MISSAIAE RIOHENOVENSll.

, dare, Trinitas Deus, qui hominem tuum limi
‚

glutino coagulante constrictum, et ad imaginis
tuae speeiem concordantium lineamentorum

officio normali ratione plasmatum, effeceras· 0110 would remella a firstsirht

de terrai sidereum, de pulvere sempiternum3{iiffiiiii'idliiiffliiisiaeiieiirssi

nam spiritum tuum infundens protinus pertltgfjsstgffllssmffi³2„ss⁰„³⁵·„'',m¹},2f
membra torpentia, caluit sanguis in venisflifflssflfefhrrrmssie mpecqa.
vigor in nervis: et ad caelestis creatoris im-iibiiiiuri'xerliiiii'irss' diffini

perium mox meruit terra animam, animatattaiitttttttttfflitttttti

spiritum, spiritus rationem : cui cuncta operis ξὶζεξξ. ξῗῗῒὶῧζξῗωξξέῐξξξζ ,¹3ssss
tui elementa committens, sicut eum plama·ffflgr}mmeeeter ‘everelmi
veras praestantiorem membris, ita torua-aglae,1tsttl¹ttlaawnaaa

esse sublimiorem et meritis; sed miserae carnis ttttmltttll &littaris tlt

illecebrosi voluptate flammatus, concessa per· ΡἭξξῊ-πῌ ffiffiffl, dm ,s

didit, dum illicita concupivit: nam dum dis-pgregngffl31'51ffi{ffighffipfflbg

similis⁰ fieri per edulia interdicta contendit, becamemematwmcn oneratum

accepit confestim pro aeternitate mortem, proti} ffffiffifflffiaffltssi uu ¹¹⁰*

edacitate jejunium, pro praesumptiones sup-{ffissssgffldffl ''ttfflffidffiss

plieium: cunctisque mortalibus conformisrffiip ³ meth⁰d⁰f redemera-
e ς, tlmt'lby Son should be sent,

effectui meruit per eulpam, quod non acce-eea 'ruis inceiumtewayofspeak-

perat in naturis. Sed formae tuae imaginis ttt'tissffttssoffiffitiaii‘dthffl

” miserator, tihi doluit perire quod feceras,ffllfigegfeffissfflffiffiffi

cuim ille nesciret se perdidisse quod dederas. ffligiwee rm ”rement ¹⁰1 ae
antiqurty ot the present

Igitur cum ipse captivitatis nesciret vinca-aaa. ua may fine lustau a

lum, tu redemptionis destinas modum, mitten· {iffitttttieffilfffflffissssffi}

dumh nobis Unigenitum tuum, Dominum aeffigssscsslglffltsshgssfssdfflmm ⁰5

Deum nostrum J esum Christum, qui in se etlbIf pe ,red manarit the sense wffl
e: nu bt eroum us by means of

per se nostrorum nexus exsolveret debitorum, ue napum wana aaa ui iu

qui mortem nostram sut morte prosterneret,fflttlmttltfftttffltgftg

, et vulneris sui cruore pariter· lymplratque per· ffiffiffffifflffiffiffl

lususpurgaret3 baptismofflartyrium¹001¹⁰11ffl¹etp2,¹¹,¹,³,{lg„⁰g¹g¹,1',¹gffi t,¹‘,t,⁰5tt¹¹,³35

unct blood and water should thenre
Tactus codicis igiloffipffl ³ type οἷ’ anu ²⁰
nem tuum limi glotino, quoagolante constrictum. et ad imaginis tuae. speciem
concordantium. liniamentorum officio nurmali ratione plasmatum. effeceras, de
terra sidereum. de puluere sempeternum, nam spiritum tunm infundens pro-
tenus per mem· Ι bra turpentia. caluit sanguis in uinis uigor in neruis. et irone zs
ad caelestis c„ .oris imperio mox meruit, terra. unimam. anima mrimmer
spiritus rationem. cui cuneta. operis tui elementa conmittens, siout eum
plasmaueras praestanciorem membris. ita uolueras esse sublimiorem et
meretis. sedmisire carnis. inlioebrasa uoluptate. flammatus concessa edit.
’ dum inlicita concupiuit, nam dum dissimiles fieri per edulia in· terdictneb
mntendit, aceepit confertim. pro aeternitatem mortim, pro edacitate ieiunium.
pro praesumcione supplicium. cunctisque mortalibus. conformis effectui
meruit per culpam, qnod non acceperat in naturam, sed formae tuae imaginis,

, ¹* miseratur. tibi doluit perire quod feceras, cum ille nescirIt. se perdedisse

quod dederas, igetur cum ipse captiuitates nescirit uinculum. tu raedemp-

a 2, tionisldistenns modum. mittendum nobis unigenitum tuum dominum acue

deum nostrum Jhesum Christum, quiin se et per se nostrum nexus essol-

’ neret. debetorum. qui mortem nostram. sua morte prosterneret et uulneres
⁴ sui cruore pariter lymfaque pertusus purgaret. baptismo mxu-tyrio coronant.

3

 

