oiisssnu cornicum.
³* M. 2 31

² lishasconoedcbelorepoccatonim. t XXII· ITEM MISSA JEJUNIL

Omnipotens sempiterne Deus, qui
nobis in observatione jeJunii et ele· . , , ,
emosynammsemine,posuisfinostro· [Codicum] Omnipotens sempiterne Deus, qui
fflfflssfflugffifffi ἓωξξῗῇ nobis in observat-ione jejunii et eleemosynarum semine
nus opere mantis et eorporis semper posuisti nostrorum remedia peccatorum, concedoa quaesu-

{2}⁸⁵⁵{ssl⁰²⁰⁵⁴-s· ⁶⁰¹¹· i· ὂψ· ⁸· mus, uos opere mentis et corporis semper tibi csso devotos.
Deliis lirimrme salutis operatorii QUOd ῘΡΕΘ PlaeSiffl‘e·

tibtttttuttttitttt‘tttt (collectio sequitur.) oeus, uumnae salutis

remedii providisti. Peri-sirei. p, operator, da nobis exercere jejunia congruenter, quibus

¹⁵{Pe-r, dignum. Q, non mmm nostroe substantioe sempiterna remedia providisti.

nos ς corpulibuscibis,sed ab ipsius (Collectio porti nomina.) Dtlls, qui 11οΠ tontum
animinoxns deieeuuonibusproeapu

jejunare-s. Leon. Ρ, 104- nos t carnalibus cibissed ab ipsius animae noxiis deloc-
Ι bsciiiiiiiiivnldbisgzimni utens Deus mnombuspraefflpls JEJunffl'e: Sic nebls’ quaesumus’
aper innui qtaorageiimius exeri indulgentiae tuae praebe subsidium, ut jeju-
fflffiffiffifflfflffiffl nando ab inlicitis contagiis, ad superna ores-

ἓξὲξ..εξῐτξίᾗιτῗθζῗξζῗζὲἷξῑῦῡθ580·οέιωηετ et nominab quoe recitata sunt, in

elffiiiiffiiffiiiifviffiuffiffli' coelesti pagina conscribi praecipias. Per.

.. . ³ . ” r ¹ ‚ . .
tacitaetacitaea: ,ttlttttt{stinatianam
iffiiidiii‘ifpssaiiiiii'iiffiissi? sacramenti, et ad intelligendum Christi proficiamus
{ffifflsfcflffilgffiffffigffiffitffuffi moenum et affectus ejus digna conuersatione sectemur:
generis mater interdictum sibi arii. nt sinceram uobis paoem tribuas. Pei· Domi-

ἱᾞὲἕῐὲξζὶ,“ὓ(ξῗῖζὶῗῗξῖ)ῗξξζζξῖζξῗ num nostruin J esum Christum.

{z‘ssgtuffififfiffiafffigssffifldsff (IamiolotioMi'ssae.) Vere dignum et justum

lieitnligidvetiti (samaritamus) est, nosWffii‘s‘cmper et ubique gratias ogere, Domine
fflffiffigffiffe'ffl (ἦ ξζξῑοὶξξζ sancte, Pater omnipotens, aeterne Deus, tibi sanctificare
jejuniis:utqui(s.91·.÷tiiiiejdepira jejunium, quod nos ab initio soeculi servare docuisti,
uuonanabstinendoeeeiriimus,eodem illaguiun enim in boc munere corporis ffatim contu·

Quffiffssffiffi {gf-⁸¹3¹) ffifi listi, Quod si illa humani generis Mater interdictam

p. sotb· S· Gregapudoeraeia. 1³· 41¹2· sibi arborem custodisset; et 'immortalitatem retinuisset,

⁶¹⁹ff,}{¹,{ffi²”,ss'm i, h„ munere et patrium, Sed peccatum Matris antiquae, quod inli-

corporihus ,snuuritatemit ei suni· citii† ligni vetitie usurpatione commisit, in nostris,
ffssffihfflffilffoffieffiffiufflffi? oramus, absoluo jejuniis: et qui ded Purodiso non ab· =
rauiiedeuieasti canusiinagenefii stineiido cecidimus, ade eundem nunc, jejimapdo, redea— ·
ssfflffiisfflfflffiffiffl mus, per Christum Dominum nostrum Per quem.

tatem retinuisset: et patriani. Sed
peceatum matris antique: quod in·
liele ligni vetiti usurpatione coni-

itlzignum in lior munere sulubri-
tuum mentis uc corporis contulisti-

misit: in uostris ablue jejuniis. nc ⁵·G¹⁰ss·1’·³⁹¹³· † T. 27 3

qui de purudiso per inobedientium
ilde non abstinendo cecidimus: nuno
antem per obedientium Christi je-
jnnnndosurgunrus-M.dloz.p.92.5o.
...nt ud paradisum, de quo non
abstinendo decidimus, jejunando so-
lemnius rederium-s Greg. pi 39.

s ad isan addition ot= illabillon’s.

nusqnpmniooisria,prosp. xxrn. luntianis Missiioniuun.

ciendo mortalibus, saneta instituisti ¹

j⁸j1¹¹¹¹³3²³ quibus 001·ᾱῆ languentium [collectio] Dens, qni profundo oonsilio prospiciendo
ffiffloffifflffissssffiffl mortalibus, saneta instituisti jejunia, quibus corda lan-

eum-uqueSalintvriaetemaefelidtafis guentium salubriter curarentur: tu animam nostram,

ὴθῧζῇῗξυζὲὶζζῐφῗξξῇἦὲξὼῇξ· corpusque castifica, corporis animosque Salvator, et

rum minelum jejunii corrutione cas· aeternos felicitatis benigne Largitor. Per coaeter.
tigoreieustiguria'.Gall-lcorporcprae- · · . .
cipisti,eoiiiidc‚(quasumus÷s Gall) (comeam Sthltilll'.) Deus, qlll ob ammarum

utentianosuaiupietaiistuaevaieint medelam 'e'uuii devotione casti urceo o r ’ ’-
exercere mundata· quatenus ab am* i J J g , Ψ ΜΡ aecppmti,
nitus possimussei'xiperpemper pos- concede quesumus: ut corda amna* ite pietatis tuae

simus s. oali.) abstinere peccatis valcant exercere mandato, quatenus ab omnibus semper

P⁰l·‘3·‘³“¹·¹¹·²7l' ᾍἭἚᾏ possimus abstinero peccatis. Per Dominum nostruin
· ·esum.

d So the hymn:
Quo paradiso redderes,
Servata parsimumo,
Quos inde gastrimargia
Illccobrosu depulit.

 

