IN GLAUSUM PASGHAE. 109

dores pm resurretura: eujuslcmqe
genitum tuum traderes pro nostre salute:iffissiisiifftffbffuiiiiuiiiiiiis
eujus eruce redempti sumus, morte vivifi-titaniZYEdl‘dilltbidlllt'l

eati, passione salvati, resurreetione glori· ssffihfflstiflffioffiffgffiffi

fieati. Per ipsum itaque te supplices invoca fflssgffiffiffiffi ff‘fflgffi

mus: ut huie familiae tuae in omnibus adesse eqrumtimorupppppmstuaepnqorue
digneris, sieut adfuisti patribus nostris spemn· ifssiipiffdas, attotitlltttt

tibus iu tua misericordie: sie et his omnibus llllssffifflssssllfflffiffl

adesse dignare, ut sitin sensibus eorum ffifflffliiissffsslglffl‘* >r M 260

devotionis tuae, in eorde fides, in opere justitia, correp erpuinus ,omnipotens
in aetu pietas, in lingua veritas, in moribus diffidatis ciiffiiiffuniiiss

disciplina: ut digne ritequee immortalitatis ffifflffiffsffiujfflfflfflssj

ᾖ sibi praemium consequi mereantur. Per. Dfffflpui gffigggnffiffig

(Post aomina.) Ooneedq quaesumus, omnipotens ζῧξξξζξξζ fflffiniffiffigssmtffi

Deus τ ut qui Resurrectionis Donnnieae sollemnia oolunus¹ per eundem. ln unia ejusd. Spi-

ppt innovationem tui Spiritris, amorre animae resurgamus. ffissossffisp ³¹3⁸? θεὼ· Ρ, 92¹1-
er,

, Propitiare Domine supplicationi·
(Ad Parem) Exaudi nos, Domine, saneto Pater, {fflffiffiffiffiffiffi {3}
omnipotens Deus; et his oblationibus precibusque sus- nus amomo: ut quor saguli ontu-

oeptis, praesentiam tuae virtutisf intersere: ut quoflleffit}s qlmffi'ff Egffifflffi

singuli ad majestatis tuae obtulerunt honorem, ounutm nominum-unsaranapsgzzn.

proficiat ad alutem. Per resurgentem. ffih lffihffi’ffilgggsf‘ss ἐπ’

(lmrrrolotlo.) Dignum et justum est,riqapportarethqugtnpirefsue
necessarium et salutare est, nos tibi gratiasiiri‘eu. ‘¹¹³⁸' ow ⁵²⁵ ¹¹¹

agere, omnipotens Deus, lieet gloriae tuaemfffflgtffllfflffissssffiss'ffssffi

mortalium membra non congruant, Redemp- ffitrffiffiff eigffiffgogffll
tionis nostrae perferre praeconia: dum 1]οωί-πιιηετοῑωειιπξξεῃὶελιέἓπψ-όῦ-
num genus mancipatum morte, infernorum itiiilltl‘lsstlifff· '¹³‘⁴⁰³

sedibus tenebrarum vinela restringerent, spiri· efflffllffiffifflffl

tale& Verbum, per quod in principio omniaffil'gffiffiffigoqbffiffiffij
fuerant constituta, deseendit in Mariam} quae denariopis upote meiere pre
dum partum suum Virgo miratur, inclusum &iiiia ttaefftllrlrtiwtllli

bominem edidit Deum. Quemh tamen tuum {ffltssll‘tllfflffillffffllffsslssl

esse, summe omnipotens Deus, antequam {gffissqgieMfflffflfffldgtffirpffi
nasceretur, cognoverat: quippe quae sciebatpm.sumpiiplqonmhm.uuam1m
mundi esse Principium. Isi namque Crucem littlefnmsstlnltldltltl

spontanea voluntate, propter redemptionemqfiqqqqqrffirggrrlgpgffip

humani generis, de inimico tyranno triurnpha- {poggmpoflffiffi {ggffiffigffi
turus, aseendit: et relicto paulisper eorporisgeneni ie iumleoprirunuo arum-
templo, inferorum elaustro *confringere pris· iiiiimilriiidndiibiiof‘iffloliii

tinae, ut unte fuerat, vitae restituit. Neessfflmssffffiffiqffiaefflffi

suffecerat solum hominem emendasse peeoa-gffllfflgqiffffigffffiffi

tum: sed per ablutionem coelestem renatusrenuosreffiuvoaenovonntivitaus

’ redivivo no novo nativitatis genere, remeans lltfiltl‘lllll iffi Ἥξε-

ad originem suam nos ad eoelestia regnassffidssmffi'jfflfflffiffl

perduxit. Ο eonsilium divine providentiae!{ggigffi‘ssffigffinssilffgffiffi
Oinaestimandum reparationis auxilium! ’ Per ς assianae. aas w,

Virginem nobis gloriosa vita restituitu1·,³' quen 3 ffllssm 0¹12 argu almost

per ligni inobedientiam credebatur extincta: lippit 3133 tpqhvlfflg ¹¹3³th
iniismeabitrisoniaveetue‘inuiiir
wnh the B. V. lrL, ond the trae os
oalvnryurtu rhatofrarauise.

 

