miss-Ami Rioflnrovnrsn.

Posse· magis quem scire mori! Quis lumine
sicco

Aut gemitu cessante queat memora-re Pilati,
Quod deflent clementa, nefnsi quo judice
Christus
Subdere pro mundi voluit sua membra periclis„
Ut carnale malum caro solveret, et ferus hostis
Cujus ab ingenio fluxerunt tela ueneni7
Perderet antiqui lacrimosa piacula belli,
Materia superante psri; nee criminis ultre
Per sobolem prodiret onus. Damnatio justi
Libertas est fecte reis. Da semina verbi
Per tua dona: colis signisque novalibus usa
Colligat ista manus te fructificante maniplos„
De quibus ipse tui componas horres coeli
Triticeamque fidem lolio pereunte corones.
Per quem cuncto tibi, quse sunt celestia,
semper

1 11111111 aanor mammet„ tolliitutesquetonantg sacro modulamine carmen,

ζῖζῖξξᾝξξξξζξξξξξξῆἳξξξξξεξζζζ11ηὲ’11111111111 chorus resonant his vocibus

Unum we rather-take mllieqnngelic hymnum ς
virtues.- nnd so wc get a triple ss· .

mm of affiefflqspflpe: ⁰3¹¹„ss Quaesumus ut anees nunc nos audire canentes,
' ..- ··· ο

teramnensem fonotveuup Et tibi sint placite, laudes cnm dicimus istas.
Cui merito.
(alio contestatio.)
Dignum seqnum ac justum est, tibi nos, pie,
clangere laudes,

Testes codicis.

posse magis quam scire mori. Quis lumine sicco
aut gemetu cessante queat memorare Pilati7

quod deflent elimenta, nefus? quod iudice Christus
subdere pro mundi uoluit sim membra periclis,

ut carnalem mulum caro soluerit etsems hostis!
cuins ab injenium Ι fluxerunt tela ueneni,

perderet antiqui lacrimosa piacola belli,

materia superante puri ; nec criminis ultra

per subolum proderit onus. damnatio justi

libertas est facta reis Ds semina uerbi

per tua donn, colis signisque noualibus usa,
collegat ista manus te fructificante manipolus,

de quibus ipse tui conponas horres caeli
triticiamque fidem lulio pereunte wronis.

Per quem cuncta tibi, quse sunt caelestia, Ι semper
uirtutisque toas ssero modolamine <tarmen
angelorumque chorus resonant his uocibus hymnum.
quaesumus ut 1111111 nunc nos audire canentes

et tibi sint placitae, laudes cum dicimus istas.
cm SS SS SS

(contestatio.)
Dignum aequum ac iustum cst, tibi nos piae clangere landes

 

