lllSSAIAE nroflnrovnrsn.

, 2 fingeremur, et aliquid de terrt esset aeternnmt

Beatae majestatis tuae praecepta perdidimus,
mortalesque rursum interram ex que vene-
ramus immersi, deflebamus eterna donil tuittransmutantem.
amissa solatia. Sed tua multiplex bonitas,t'ttttldtltltflallldhtlttll
inaestimataque majestas, salutare Verbum
misit ἐ caelo, quod, humani corporis immix-
tione conmetum, perditas saeculi partes, et
vulnera antiqua curaret. Ipsum igitur omnes
angeli oum multiplici turba sanctorm in-
cessabili voce conlaudant dicentes. Sanctus,
Sanctus, Sanctus.
(post sauctus.) Hanc in excelsis gloriae
tuae laudem supernarum creaturarum voce
resonante, nobis quoque famulis tuis cogni-
tam fieri pietas tua voluit, et haec praeconia
sedibus celebrata sidereis, magnificentiae tuae ,
donum, non solum noscenda famulis tuis,
sed etiam imitanda patuerunt. Qui pridie.
(post secreta.) Respice igitur, clementis-

3, sime Pater, Filii instituta, ecclesiae mysteria,

³ a malo, nostre libertas, quie tibi soli lice

credentibus munera, e supplicantibus oblata,

et eroganda supplicantibus. ¹¹¹ Per Dominum. ltfflfflffissdsslmlm nn a

(aare orationem dominicata.) indignata queem sama nomae 11-
quidem sumus nomine filiorum, 11111111111οΗΠΠῖΕθΜῑὼΕΙΠΙΠ ‘Hm' rae

nostem—M. som. p, arob.
Deus; sed jubente Domino nostro Jesu

Christo Filio tuo, licet trepidantes tamen obe-
, dientes, humili mente oramus et dicimus.

(post orationem dominicam.) Libera nos pppteg aff &Eup {¹23⁵ et vera u-

Teatus codicis.

fingeremur, et aliquid de terra esse aeternum. beatae maiestates tuce praecepto
perdidimus, mortalesque rursum in terram ex qua ueneramus immersi
deflebamus, aeterna doni tui amissa solacia. sed tna multiplex bonitas. inaesti-
mataque maiestas, salutare uerbum misit e caclo, quod humani corporis
inmixtione concretum⁴ perditas saeculi partes. et uulnera antiqua curaret,
ip· Ι sum igitur omnes angelicum multiplici. turba sanctorum. incessabili34n
noce conlaudant dicentes. SSS ’

(post sauctus) Hanc in excelsis gloriae tuae laudem supernarum creatu-
rarum uoce resonante, nobis quoque famulis tuis cognitam fieri pietas tun
uoluit, ethaeo praecunia sedebus celebrata. sidereis. magnificentiae tuae
(ἑο1111ἰά1ἰιο1 solum noscendam famulis tuis. sed etiam himetandum putuerunt,

ur n e.
{lpum secretu.) Respice igitur clementissime pater. tili instituta eclesiae 34„

mystiria credentibus munera, a supplIcantibus oblatu et eroganda supplecan-

’ . tibus p d. nm.

(autumationumdominicum.) Indigniquidemsumusnominaffliorumom- ,

' ¹ nipotens deus sed iouente te domino nostro Jhesu Christo filio tuo. licet tri-

pidantes temen oboedientes, humili mente oramus et dicemus,
(post orationem dominicam.) Libera nus 111110101- Ι tra libertas, quiana

3.

 

