MISSAIAE uroflnuovnnsn.

cujus uos potestas uerbo creavit, pro merito
nostro offense damnavit, per Filium pietas
liberavit: per baptismum et poenitentiam ed
ceelosvocevit. Oui merito.

(poet eccetan.) Deus,x qui nos cceles-:nunemntmpnseruninmmm

tium numquid hymnum tibi vis offerre, sedssllffolffift’fffffflffiss}353?ssss

meritum, et sacra angelorum tem 1οωὲε-ξξξζῇἀῃζζῦξξῑγᾞῗὲᾛξζᾝξ

nere, quem carmina: dona, ut qui superna-gppeqffilthg,cutodwoffiugfffiqno
prm s, an s o me

rum virtutum concentum in tue praedicationem lemmeholypmces munerat
sumimus, etiam superioris vitoe affectum exftllffin⁰5fefflssfflffi⁵fflfflffl
correctione sumemus: illa Domird'nostrissgessgffiffiffidffiffiffi

J esu Ohristi quse in memoriam pessroms suae ins our effingis, Ἥ {replis
tradidit verba dicturi. Per Dominum. tluitheloveo ΗΜ ‘l '
ridie.

P (post secreta.) Deus Abraham, Dens Isaac,112110‘111011112¹³¹³l¹³fi⁰¹²²¹²¹”mmm

linteus et benedices supplices ero-

Dens Jacob, Dens et Pater Domini nostrimmnqu-Desepqmtthitduffii&
J esu Christi, tn de ceelis tuis· propitius affavens„lttl²dl⁰tbtt⁹dtdcdmj ‘ui' ain

hoe sacrificium nostrum indulgeutissimt pie-{fflgussxnfflsslep-”ffssssfbfflffl
tete prosequere. Descendet, Domine, pleni-102

tudo majestatis, divinitatis, pietatis, virtutis,

benedictionis et gloriae tuse super hunc

panem et super hune calicem: et fiat nobis ψ

legitime eucharistia in transformatione cor-

poris et sanguinis Domini: nt quicumque et

quotiescumque ex hoc pane et ex hoc calice

libaverimus, sumamus nobis monumentum

fidei, sinceremy dilectionis, tranquillam spemr sium eneam rs paam roren-

resurreotionis etque immortalitatis aeternee inffifflffl {231¹}ssss ἱξᾞῡῗξξῗῑω

Ἴ tuo Filiique tui .....

Tectae codicia

trinitas deus. cujus nos potestas uerbo creauit, per mereto nostro offensa dam-
nauit, per filio pietus liberauit. per bnptIsmum et paenitentia ad coelos
uocauit. enimomnes. SS. ·

sosr seuerus nrcrs. Deus qui nos caelestium numquid hymnum tibi uis
offerri sed meretum et sacrum, angelorum tam Ι loca tenere qnam cnrmenezsr,
dona qui supernorum uirtutum concentum. in tun praedicationem sumemus
etiam superiores uitae adlectum. es correctmne sumamus. ills domini nostri
IhpfiXpi que in memoris passionis suse- tradedit uerba dicturi p. d. Qui

n ev
prostremo. Deus Abraham. dens Isaac dens Jacob denset pater domini
nostri Ihu xpi tn de caelis tuis. propitius affauens. hoc sucrificium nostum,
,v indullentissima pietate prosequere. discendat l dominc plenitudo, magistatis. Mune υ,
diuinitatis, pietatis. uirtutis, benedictionibus et gloriae tuoe super hunc pnnem.2sa
et super hune culicem. et fiet nobis legitima eucharistie in transformatione
corporis et sanguinis domini. nt quicumque et cotienscumque ex hoc panem.
etex hoc calice libaberimus sumamus nobis. monimentum, fidei. sincerem
dilectiones. tranquilla. spem resurectionis, adque inmortalitatis aeterne in
tuo filique tui. hee. ἥ t t

2*

 

