missum} RIUHENOVENSE.

renerutuuinfernu suscipiunt ;: oui Cherubim
et Seraphim uon cessent clamere diceutes :—
orresvouunusnnsrz. (post soceros.) B‘enediotns Deus eu ele-
1·ironerousreas,transcensu-:somenti proposito pro· erudiendus mortalitati
ῗξζὲῑξζὶῖζῇῗῗῃῗζὲξξὲᾗῗρ nostroe fseinoribusq infertis ε, Ipse etism uni-

gffgtssjgfgffi}{tgffiffgffffiggffiffigenitus pro portu quo curo fuctus est, habitus

ssffiffiffiffigfflffgufflmffiffib mortalis, uitro se subdens ludibriis: et

quemuisperimeres,morsumrcolumnd sui corporis direptionis nostre ruinas
ffiffffg'vgfluiffit'fflfiifflffifulcivit, ae· sui ocsus pondere hostis arms
2'12100102115⁸⁰²⁵¹V1ffl1⁴⁷²¹t³¹¹fffiv conterensfortiore robore quam . . . ecclesiam

ruiturumerigit. PerDominum. Qui pridie.

reassumpsisse semes- (post secreto.) Recolentes igitur et ser-
ῧξζξξξξζῶζζῗοωω et pmoepmvsntes praecepte Unigeniti‚ deprecamur, Putcr

gffifflmfflffl tuum ¹reris Μ· omnipotens‚ut his creaturis altorio tuo super-
propommus, rogzmtes

profusissimam semenstris rie-positis Spiritum sanctificationis infundes, ut
ratem, nt 1n ecdem Spiritu quo tc in

sams »smirne rnmsrups concepit, per transfusionem eoelestis etque invisibilis se· ¹

ΙΙξΙΙῗξΙὲΙΙξζωΙῗξ ΙΙΙΙΙἚΙ Μ· crementi, ponis bic mutatus in curnem, et enlin
Ut ¹12⁵ ‚lgm perceptor&wtrenststus in sanguinem, sit totinsr gretia, sit
5”titt3⁵r¹⁵ds;;1{.t⁵st1?t⁷ttbtis sumentibus medicine. Per Dominum.

s The reference istotheBcnedrcrru,

und perhaps the prayer mny bc

rmderstood almost ss it stends; (MISSA JV)

“We render thnnks by bcncdrctrony ⁸

nndpoy te Theetbntwhiehwe een , , ,
return(victurucioemrfqr,Tl1ru· (post prophetemus. Ι Dum prophetico drcto
nunow’ (for He hnth visited und

redecmcdffispeople:]“andbemnscnoshrae devotionis comitamur obsequiis, et

ssfiffinfflfflhssssnffi‘fflssffl benedictione reddimus gratias, et vicissitudi-

{31¹}Qiffigfgffljssffiffiffispuempro visitationedesolvimus: etquioomnipo-

ipsud ef timet, suessones thetens plebi suec fecit, iu domo David cornu
wtphttttttdditttidddthttterecturus, et gaudio adsignans, post sputis

mirhffc‘ffisspi‘i}(iidf‘hisstffl‘two temporum, vaticinio. prophetorum, gressusque

gffgfflhffsstffleffifflhffi nostros in viem pucis dirigens} et solutis. Per.

archoth found in the same pnrt ofDominum,
the service ns this cue¹ n fact ulrich
is wortlry of notice Suebi. Geth.

rr» ose 251³⁸ Toctrcccodi'cis.

gxbmirnntnr, morie be· Ι nedicunt, term ueneratur. ininferna suscipiunt, cui
cyruphym ct seraphym non cessent. clamore dicentes
(prosternetur.) Benedictus deus et clementi proposito. pro erudiendis.
mertnlitstis nostroe facinoribus, infertis ipse. ctiam unigenitus pro perte quoe
cero serus est. abitus est. mortalis uitro se subdens ludibriis. ct colomna sui
sn corporis. dilectionis nostrae ruinas fisscirit Ι so sui casus condere hostes orma
M⁰¹¹⁰21 conterens forciore rubore. quum colesium sumemus erigit. p. d. Qui pridie.
(post serrem.) Recolentes igitur. et sementes praecepte unigeniti. deproc-
cumur pater omnipotens. uthis creaturis ultorio tno superpositis spiritus
sanctificationis infundes, ut per trunsfusione enelestis adque inuisibilis secm-
61bmcnti. penis hicmutatur, in cnunc, et Ι celer nonslutusinsenguiue‚ sit totius
gratio, sit sumentibus medicina. p. d.

cursen rr.)

rosr rnomnnu. Dum productorem, nostroe deuotionis cometamur obse-
quiis. et benedictionem reddimus gmtius, et uecessitudinem. pro uisitatione
sionezzdesolucmus, ct quis omnipotens plebi suae fecit in domo Douid corun
erecturus. et gaudio adsignans, post specio temporum, uaticinia profetarum

¹ ⁶1²gressusque nostros. Ι ct uic paces dirigens, ct solutos p d. nm. Ihm. Xpm.

,δ

 

