missaha RIOHENOVENSE.

, , meritis inchoata, ipso interveniente, plebi suae

paoem tribuat, fidem augeat, eorda purificet,
lumbos accingat, et januam salutis aperiat.
-Per Dominum.

(attenuatae.) Exaudinoaaominesanete,
Pater omnipotens, aeterne Deus, et meritis
sive intercessionibus saneti antistitis tui,
Germani episcopi, hanc plebem tuam tua
miseratione custodi, benignitate conserva, pie-

' tate salvifica. Per Dominum.

(collectio post nomiae.) damnatores
carissimi, ut haec oblatio nostra accepta sit

· Domino: ut quos inhonorem summi sacerdo-

tis sui Germani episcopi videt esse devotos,
ita sibi beneplacitos esse concedat⁷ ut de-
functorum spiritibus et requiem tribuat, et
beatitudinem largiatur. Per Dominum.
(capacem.) Praesta Domine, intercedente
sancto antistite tuo Germano, cujus hodie
in ¹conspectu majestatis tuae beatitudinis gio-

« riam dignis laudibus exaltamus, ut omissis

odiis in paee, quiab nobis daturi sumus, purat sata,motfflfflfflfflpfflu7
tibiae pacifica eorda nostra pandamus. Per '
Dominum. Pax Domini.

(contestatio) Dignum et justum est, Deus
noster, vere dignum est, majestati tuae semper
gratias agere atque in laudibus tuis cum laeti-
tia et exultatione sanctorum tuorum praeconia
dicere; laudes attollere eorumque jugiter

⁸¹¹ exaltare virtutes: nam beatissimi patris nostri

antistitis tui, Gennani episcopi, cujus hodie

Tactus codicis.

intemenienta plebi suaa pacem trIbuat, fidem augeat, corda pure· {teitan
lumbus accingat. et ianuam salutis. aperiat. p. d.

(ante ramim.) Exaudi nus domine sancte pater omnipotens aeterne
deus, et meritis, siue intercessionibus sacti antestitis tui, Germani episcopi
hanc plebenp tuam tuae miserationis costudi benignitate conserua pietate
saluifica. . .

com. riisr (minino.) Oramus, naues karissimi. ut hanc oblatio nostra
accepta sit domino. ut quos in honorem aimmi sacerdotis sui Germani epis-
copi uidet esse deuotus ita sibi beneplacito esse concedat, ut defunc- Ι torumrsa
spiritibus et requiem tribuat. et beatitudinem argiaun, p. d,

(adparent.) Praesta domiue ut intercedente saneto antestite tuo Germano, arona 38

ν cuius hodie in conspectu maiestatis tuae beatitudinis gloriam dignis laudibus

exultamus, ut omissis, odiis in pace, quia nobis daturi sumus, pura tibiae
pacifica corda nostra pandamus. p. d. pax domini sit

ammoto. Dignum et iustum est deus noser, uere dignum est majestati
tuae semper gratias agere atquae in madibus’ffli tuis cum laetitia et exultatione aab
sanomum tuorum praeconia dicere 5 laudes tollere eorumque jugiter exul-
toreumatis, namheatissimi, patrisnostri, antestitis tui Germani episcopi. cuius '

 

