IN invnsniolln SANCTAE esocis. Π Ι

Dignum ct justum est: equum vere
et snlutnre ert: nos tibi granas agere

solite pietate pacem, quam custodire jussisti, Domine enee messene omm-
otens nem . inlu summetur-nm vota

inlibatam in uos conservare digneris. Salvator. {enuere e sn uuus precans in-

(contestatio) Dignum et justum estffiffissmffiffiffiefflffiffiffi

omnipotens Deus, tibi sacrificiorum vota per· lffiffiffl ffi'ffigpmffiff

solvere, te in laudis praeconio indesinenter ad- {mig smum et simplem·
toilere‚ asteriusque Adai illius scilicet habi- tit ¹¹1i¹t⁵t¹tiit⁸¹tittt¹¹¹detiitt

tatoris Paradisi et istius Redemptorish humani ffio‘ssssffigfftffifflfflfflffl

generis, exempla proponere. Ille quidem prior, {2¹33 fflqffiffiff'ffllgffi}

sed iste melior: ilie terrenus,¹ iste coelestis ι ficetu- nmcnenndiemenenfie
omn qm creatus fueret perimitur:

ille de limo factus, iste verbo conceptus. Tunc ime μς mischinum sennenn
diabolo suadente, Eva decipitur; nuno An-ffiflssssgfffflssffithssffimpagffl

gelo nunciante, Maria clarificatur. Tun'c per ssffimlffgqffivigfflssffi iffi

invidiam Serpentis homo qui fuerat creatus, nbomgustnmmpsennturneme
perimitur3 nunc per misericordiam Redimentis iidiidiid cffissidi'iidiiiiuuiiil

homo qui perierat, liberatur. Tune 1101110ζῗξζξξᾛξῇζξξζᾪξξζξῗξξᾶῥξξξ
mandatum non custodiendo de Paradiso pel· levetur, nune rest vetite fertitem
litum nuuc Latro Christum Dominum confi· ttitfttdtt⁵tttt²tdicsstitz
tendo, Puredtsum¹ meretur. Unde supplices tiittt i'ffi‘i‘niicnifliiffi

rogamus, clementissime Pater, per inclytae ffssffltffffi ffissffifflffi

, ἃ Crucis innarrabile Sacramentum, et per-Hffieeffgffissgtffilfflffiffiffi

Domini nostri J esu Christi Filii tui admirabile eis inenarrabile sarmentum nes
regnum: ut hodiernum diem, in quo cru-ffihrppssgpffiffifflpuffi

cis ejus festivitatem celebramusi nos omnes ffiffiffll' figlssssnffifssfflffi

cum iaetitit spiritali et modesti exultatione {33⁰ss egffiffi=⁰²2 ffiffiffiss
peragere, et inter coelestium Virtutum laudes, lesdideniiiiuiniiiueee humilitate

humilitatis nostre voces suscipias, multipiici tttttiiitdssitffitffiffi

confessione ita dicentes. Sanctus. {ffiffiffiffifffflffiff

¹ iis Paradene, rud two lines niter inerarrabili εαιτα- ffle, which hns heen omitted by the
intule- , compilet of the Gothic in transcrih·
l Mau. puts tm words epmsestiv. calcaremus before todi· ing it, We hnve distinguished it by
ernam. The mg. supplies iiie words inuentionis and eon· hrnnhets. In the fourth lineet iane
cedar, omitted in the text. puffit, prppnlpiputp τῗάἆηῖἵὶζέἱαῐὲῄ
α ari qn α 2 . .

ne utrimque, ct illins

xnv1. MisseS.Jonsnu1sAnosnon1sn iT· 302 a M, 252

Evsueumsnw ηις stampati

[Collatia] Omnipotens sempiterne Deus, qui {12:ss³ upoenmmuunmappeilnmusl

hujus diei festivitatem fecisti ad laetitiam beati Johnnnis omnipotens sempiterne nen, eui
Evangelislae: da Ecclesiae tuae etiami amare qnod ere· ffiffieffifffflffi {ff‘ssffi}
gidit, eijffifflmfflmd docuit. Per Dominum nostrum piapnempdsestiiimemsnipu. nc
esum 'pum ”nmmum ccesize'ucefflutesusnnee umnse
[Collatia] Deus, qui per esbeati Johnnnis Evan- ppiotnspeeputg'cpeppnpippp quantuo-
gelistae, Verbi tui arcana reserasti ; praesta, quaesumus: indhitmffi ΨΜ change ‘mm
ut quod ille nostris auribus excellenter infirdit, intelli- ueni, qui per cs nean Apostoli tui
gentiee competenti eruditione capiamus. Per. ΝΜ Evlsslffifflffiffiffifflj
(Post nominc.) Praesta, omnipotens Deus utiitttsffliisstsdtfftutis exsul
Verbum enno factum, quod beatus Johannes Evnngelista ξξζξῗ ffiffiuffifliffiff ᾚΪ

predicavit, per intercessionis suae praesidium habitet stimant p ¹, '
mmmmm* per* Praesin, eonsummsommpetens
(Aa pacem.) Pacem tuam, Domine, de iiudi'inii‘iiiniir'iiffdrii'iidiii
perhoc sinmysterrum hnbrtetsemper

coelo danobis: et posside nos, ut non haereat1¹1 nost, qm· istum-n, imbrus,
in visceribus nostris fraudulentus osculante&-

Proditcris: sed pax illa, quam tuis 1'eliquisffffld-oaa1.

 

