nissam donincum,

Christum tuum verum Deum iu vert earne
cognoscere: sic omnes fideles euos, quos ι
materno sinu sancta gestat Ecclesia, in prae-
senti tempore protegas invictae virtutis auxilio,
et in futuro facias regni eoelestis adipisci
munere sempiterno. Per ipsum Dominum
nostrum J esum Christum Filium tuum: qui
tecum heatus vivit.

(Proefatio.) Omnipoteutem Dominum, fra
tres carissimi, et J esum Christum Filium ejus
et Salvatorem nostrum, qui tentis virtutihus
se manifestavit in terris⁷ et multa· mirabilia
demonstrant in populis, universi summis pre-
cibus deprecemur: utqui infirmos curavit, et
mortuos suscitavit: leprosos mundavit, caecos
inluminavit: et de quinque panibus, et duobus
piscihus quinque millia homiuum satiavit: ut
qui haec operatus est in terris, nohis quoque

’“· hl 205 propitius adesse ²“ dignetur in eunetis delictis⁷
Salvator mundi, quicum aeterno Patre vivit
etregnat.

omnipotensseniphemeneusfiue- (collectio seqnitur.) Omnipotens sempiterne
num ⁵P¹ffl⁶⁰f ”dimergi qm ereneus, muudi creator et rector, qui hunc superventurae
{ffffi‘ss¹¹¹ffiss¹{¹„ff,l}{{¹⁰i¹1}fp1Jnffiffiffisollemnitatis diem electionis Gentium primitiis eonse-
giorjaltmpet suspensum penulisreremsti: imple mundum glorid tua, et subditis tihi populis
18Ἥὲ ‘fflffl mmm* Μ’ per luminis tui lumen ‘l appare: ut salutare tuum nova
'Concide nobis omnipotens neuseoelorum claritate uiirubile nostris semper innovandis

ffilffilffllffoffiuffi'lffitsssslffiffiffi cordibus oriatur. Per Dominum nostrum Jesum Chris-

dierna festivitate prooessit, nustristum Filium qul tecum viu't et regnat.

{²523iffilaffiffifffissssussftlu{j (Praefatio.) Deum omnipotentem⁷ qui nobis

geg-L ,, Γ] ΜΡ thesOElhujus noctis festiiu'tatem indulsit, fratres

acolliditillrlhlhham earissimi, deprecemur, ut det nohis etiam
munditiam cordis: ut sieut Magi, stellet pree-
eunte, Dominum l esum Christum invenerunt,
et optata consecuti sunt gaudia, atque apertis
thesauris suis, obtulerunt ei munera, aurum,
thus, et myrrham: ito et nos famuli sui,
ejusdem Salvatoris nostri auxilio praemoniti,
terram promissionis mereamur ingredi; ut
gaudeamus nos aeterna regni eoelestis posses-
sione ditmi. Per Dominum nostrum Jesum
Christum Filium suum, seeuin viventem sem-
perque regnantem.

omnipotens sempiternae Deus, qui (OOZZCCM'O sequitur.) Deus, quillerlji tui incarna-

fflmffi jiflfflffiffi lfflffss tionem praeclari testimonio sideris indicasti; quodsideutes
contesoragionnesmnjism'nmmanill-egi, oblatis majestatem tuam munenhus adorarunt:

ssfflssrslbssfl summunt: Concede, nicomede, ut semper in mentibus uostris ture appareat

{ffit‘sfflffflffiyffffiffjtssuffi fflssstellae notitia,e ae noster iu tua sit confessione thesaurus.

sn confessione numurus. ren-s. Per Dominum nostrum Jesum Christum Filium tuum,

ffssffggsstl'ffiTh2r2ffl11„gfflna„0. (Prcesuiio.) Omnipotentem sempiternum

lilim would seem heller.

 

