Missam} GOTHIGUM.

beatissimi Protomartyris Stephani passionem
hodie celebrantes, Deum martyrum, faa-es
carissimi, deprecemur: ut sieut illi contem-
plationemmeritornm suorum coronam dare
dignatus est;' nobis quoque plenissimam
miscricordiam, ipsius ppepilapsfieiius, iii omni-
bus largiatur. PerDominum nostrum J esum
Christum Filium suum.
s M, 194 ⁹¹⁶(Oollectic sequitur.) Deus, qni S. Stephano
martyri tuo et principatum iu ministerio, et
brocam is in addition of Marmora-principem in martpuic [locum]b contulisti; dum
nobis sancti diei hujus festivitatem pro ejus
rel commemoratione, vel passione donasti:
exandi, quaesumus, supplices familiae tuae pre-
ces: nohis ejus peculiare praesidium tribue,
cujus pro inimicis ac¹ peccatoribus preces
rabie. quesumus, ut pio nobapfiSS'lmUS acceptasti: tribue etiam, ut pro nobis

inperiessoa ‘mii qui 1³¹⁰. §iifinterccssor &istut qui pro suis persecutoribus supplicarit.
pippin-spppgpuporip ¹1¹5] fitffifflfflt' Pamfflum nostrum desum Christum Filium tuum:
Ι fl

liutilc S. saph. iu cmm. Callisti inqui tecum beatus vivit.

VlZisxiiiiiiiiiteus sempiterne Deus, ¹qui (OOttCCtiOPOStnomilia«) Omnipotens sempiterne
{pepffisffiffilg&8013310535532Deus, qui sanctorum uirtute multiplici Ecclesiae tuap
aiem sitiit? ejus honoreupiaeapuosacmm cprpus exopnans, primitias lllartprum gloriosi
celebrare: quta non assianus eru} Levitaetui Stephani sangmne dedicasti ς danobis diem

gfffffimlffiffi{fflfflssffl uitii? ejus honore praecipuo celebrare 2 quia non diffidi·
propersequutorilius supplicarit ruamus eum fidelibus tuis posse suffragari, qui Domissitffl

’ἃ ΒΜ 1‘· si-cr.p.s0irissi11. caritatis imitator, etiam pro suis persecutoribus 'suppli-
ieiiaioipqacarptimhopssavit Tribue,⁶ quaesumus, peissffinterpentum
ffidittitittttitffiltlltli ² ipsius, ut viventes salutem, defuncti requisiit*
”imparatamffia‘a‘consequaniui·aternam. Pi·aesta'pEiDonunum
nostrum Filium tuum.-
ef. ii. .G⁰t¹1·. p. 2732 (a p. isa) ( sollicito ccl pacem.) Deus caritatis indul-
Βῗὲηῗᾚῇξξζὲᾗὲἶξζζ D... afflator, Deus indulgentiae munerator, qui sancto
{Jffig“fflgff'ossffi‘pgsugigssg0fflrggffimartyri tuo Stephano in passione largitus

«a ist imbrem laridum emanares> ui mbrem lapidum clementer exciperet, et
exciperet, tic pro lapidantibus sc

supinaret: pietatem uim mmiieprc lapidantibus supplicaret: pietatem tuam,

{tttlffi⁰⁵gss¹}lsslffissf¹fil§⁰⁰ffi⁰fiuss1Domine, subnixis precibus exoramus, nt duni

²92a martyris tui passionem recolimus, per iptpr- '
cessionem-ipsias pacis securitatem cum'pecca-
aasaffiosaioium veuit consequi mereamur.
Per Dominum nostrum J esum Christum Fili-
um tuum, qui tecum.

( Garatestcta'o Missa.) Dignum etjustum est,

aequuni‘efjasium est, te laudare, teque bene-
dicere, tibi gratias agere, omnipotens sempi-
terne Deus. Qui gloriaris iii conventu Sane-
torum tucrum, quos ante mundi constitutionem
praeelectos spiritali in coelestibus benedictione
signasti: quosque Unigenito tuo per adsump-
tionem carnis, et crucis redemptionem soci-

 

