58 sussum cornicum.

3 so ue senonicum in ue co· m'tae portavit Auctorem ; fratres carissimi,
cx Son Gullcnsrs: “in quesancts

ou geneum monem snm unipo- fusis precibus Dominum imploremus: ut ejus ’

{ssffiffissl‘ffl'tffissffi indulgentit illuc defuncti liberentur a tartaro,

{lgfeg‘gcglxsslgfffltjgffigfflsssslg quo beatae Virginis translatum corpus¹i est

uesanos or tm pris corporat ξ· de sepulcro. Quod ipse proestare dignetur, qui
{tritu dirmetum ut m riuum perfecte vivu.

ᾖζξῗᾞῃξξέξξξῃζξῃῑέξξῗεξπζ (Collectio od paoem.) Deus universalis

⁰5⁵‹J0h111’2mfflffi2111 ffielstjffl' machinae propagator, qui in Sanctis spirituliter,

w· 1n Matre vcro Virgine etium corporaliter
{il habitasti: quoe ditatu tuoe plenitudinis uber-

‚ ote, mansuetudine florens, caritate vigens,

ζῇ poce gaudens, pietate precellens, ab Angelo

,π 'gratie pleno, ab Elisabeth benedicto, t ,
in(sunctisspirituliter-,initiatreucroGentibus meriti) praelllssalilfl' beata! Clljlls

{ffiffieffisffssggssffilffllg nobis fides mysterium, partus goudium, vito

{gsfl{},3¹³,{,³„³l3,3gffi{l¹,uulgum provectum, discessus attulit hoc festivum:
ornumornum: cuju} mre eccs precamur supplices, ut pacem, quoe in ad-

ffii”dmtiilllddiullillupidii sumptione Matris tuno praebuisti Discipulis,

ppffppgispugrgffi,popggbmsum sollemni nuper⁸ largioris in cunctis, Salvator

economum-or mummcumemunffi ui cum Putre ets iritu Sancto ' '
boonwritten,‘sollempniter-is Mn· ’q . .’ p . vms'
billon’scorrectionforsollcmuznuper. (C'ootestotto.) Dignum eli justum θὸἶ,

ididi‘dipinillillidutlrlffolndl omnipotens Deus, nos tibi mugnus merito

{itt-‘dedititiislltittftfli gratim agere, tempore celeberrimo, die prae
Unde nost alia enesim insius mo- ceteris honorando. Quo fidelis lsrael egressus

quiumsolemmmnonfuitcumenm . . , ,
cernuo erenum: qum thiritctis est de AEgypio: quo Virgo Dei Genitrix dc

ffifflsstllffssffifflfflmle* mundo migravit ad Christum. Quae nec de

mssfssfgffgfflfigtelfffflssffilffi ‘ciffi corruptione suscepit contagium? nec reso-

{ffifflssmssssl'mnf'dfflljfl Qiptjdelis lutionem pertulitin sepulcro:pollutionelibero,
rugo nd §Sieirix iinolttulit germine glorioso, assumptione securo, Paro-
migrumt ud Christum, gcrmmc glo·

,im ,dmm „cm pm„ diso dote proeluto3 nesciens domna de coitu, '-

,¹³33ggtlsssssspffffiffiffiffigss sumens vota de fructu; non subdito dolori

partum, non dolori mr transitum per portum, non labori per transitum, nec

speciosus malumus, dc quo decorus . · .
procedit sponsus. lim gentium, spes vlia voluntate, nco funus solvitur Vl nalilll'ae.

ῗξῇξζῇςῃῖξςξῖἓηῗὲἒῂἓξῑξὲῃξζῗζζῖ Speciosus thalamus, de quo dignus prodit

⁰³²¹=²⁶²²⁸² [⁰⁰]us lllfflffllae meum Sponsus, lux gentium, spes fidelium, praedo

predicantur] merite, cnm veleris

rraeconsomturexemnu siqudem doemonum, confusio J udaeorum, vesculum vitoe,
mim mundoritum protulrt5 illulegem

muccinium niaprmmummms tubernaculum gloriae, templum coeleste: cujus

ffidssffiffl fflsslffiffiffigjuvenculae melius praedicuntur merita, oiim

ggrggssstgdossffe {gilffffl‘ffiggtlggffi peteris Evae conferuntur exemplo. Siquidem

mut: mi maledictione m carcre rste mundo vita-m protulit3 illo legem mortis
generum istc benedictione in solute: ·

illupcrfidicscrpemiconsensit,conju· lssVOXillss Illa Pl'ael'ffl'leiffldo 1103 Perdidit, lsi&

ἕω d⁰⁰⁹¹³³²¹ ΨΜ ξζᾚῗῇ generando salvarit. Illa nos pomo arboris

ι Cf· ahma m m om (md in ipset radice percussit: ex hujus-virgi ilos‘ ,

rm) newham exiit, quinos odore reficeret, fruge curaret.
Etffitefmg,e,„1{⁰f{'0,‚ Illo meledictionemg iu dolore generot; ista

{vezn lludmrdcil‘dllidtldriclndh1ch is bessedledlossem in salum confirmat* Illius ⁵
tuorvoed brthemureir- perfidio serpenti consensit, conjugem decepit,

prolem damnosi& hujus obedientia Patrem

 

