MISSAIAE ernnnovnrsn.

(Missa HI.)

(collectio.) Omnipotentem Deum in Trini-
tate venerabili subsistentem, Patrem divinitatis
auctorem, Filium cum Patre semper extan-
tem ante omnia saecula, consubstantialiter et

aqualiter dominantem, fratres carissimi, di-ffihssorgfflss antenus dreib-
e referred io tue Holy

lectionis plenitudinem deprecemur: ut emensurarent iommpiaeuematan

nostri terrenis actibus segregati, illi inse-5⁰}lssssdlffilfnin⁰lhl¹fffflgfalll2

parahiliter copulentur, h quo ee intelligunt{Jffiffssjssshflsg‘ffgdgfflffl

accepisse quod viimnt: et edm, Auctorir auoitgkfrfrprr rrffirsspffiiphffiebssv
se humiliando, mens devota subdederit, ree-watdatmlltdit inhaeeli'iii

parator noster exaltetb inclinatd majestatis l⁰lilillisst¹n⁵etissltlffigncffieffla

potentit quos redemit. Per Dominum. {ssssfflffigffiigffissffimssffldffiss

(onte rzoraiaa.) Deus qui exuberantemgpussptvesubmitterlepscmtorl
fontem misericordiae [ministrasf] tardus ad ne titillamtttttladtal'lll

vindictam, celeriter(1 ad veniam; quem pecca· ltlilllllffltffteffldffilffiffllfi

torum nostrorum non ignorantia revocat, sed ffil’glg: mmmm sumus

patientia clementer expectatz⁰ propitiatamgggptpgenreorenemun-su.

nobis te indulge. Intellectum dirige: directumu me ven rs zelang: perhaps ue

irreprehensibiliter tutare: ut vitantes 'quotttbttbblllltaaaasanaa

moriamur, valeamus accedere, te praevio, quo {ffif} {gtlil‘tffthlssliii‘ii ’.Μ’

vivamus. Per Dominum. Ἓξ ψ. eperum duanae,
(postomniaco.) Propitiatorern nostris faoi· luent laeti? ⁰ ⁶¹¹ ΗΜ ”mm

naribus, fratres amantissimi⁷ venerabiliterpdffdffilffilssllffiffffillffll}

‚ supplices exoremus: ut recitatis nominibusffifffflffisfflsshffl’fflissflusffi

defunctorum dignanter munera respiciat offe· digfflfflffisegggppffiffipffil
-‚

rentum. Ut sure potestatis sanctificationeonanasnipretitasepseaen,a
· largitd5 hac oblatio in Christi corpore etlffissffgffifflfffitlffl

Teates codicis.

(nssSSA m.)

(roderic.) Omnipotentem deum in trinitatem uenerabilis subsistentem
patrem diuinitatis. auctorem. filium eum patrem semper extantem omnia
saecula. oumsubstantialiter et Ι aequaliter dominantem. batres karissimioen
dilectionis plinitudinem depraecemur. ut sinsus nostri terrensis actibus
segregati. illi inseparabiliter. copolentur. aquo se intellegunt. accepisse quodnam ιο
uiuunt. etcum auctore suo se humiliando. mens deuota subdederint reparatur
noster exaltet. inclinata. maiestatis potentiam quos redemit. p. d.

(erite tremitur.) Deus qui exuberantem fontem misericor· Ι diae. tardus ad 501³
uindicta. celeriter ad ueniam. quem peceatum nostrornm non ignorantia
reuocat. sed patientia clementer expectat. propiciosa a nobis te indulge.
intellectum. dilige dilectum inrepraehinsibiliter. emitari. ut uitantis. qui
morimur ualeamus aecidiretepraeuio quo uiuamus. p. d. mn. ’

(post aenaim.) Propiciaterem nostris facinoribus, firrtres amantissimi
uene· Ι rabiliter supplicis exoremus. ut recitatis nominibus dei'unctarum5m

· digmanter munera respiciat offerentum. ut suae potestatis sanctificationem
largita. boec oblatio in Xpi corpore et cruore conuersa proviciat, defunctis ad

 

