lu NA'PMAE S. srnrflnnt.

asti: in quibust Spiritum tuum Sanctum¹s T. 239
regnare fecisti, per quem ad felrcrs martyrii

gloriam pietatis tuoe favore venerunt. Digne

igitur tibi, Domine virtutum, festa sollemnitas

agitur 3 tibihaec dies saerata celebratum (put da rau ns nn nam.
beati Stephani primi martyris tui sangnis rn

tuae veritatis testimonio profusus, magmficum

nominis tui honorem signarit. Hic est emm

illius Nominis primus confessor, quod est

·· supra omne nomen3 in quo unicum salutis

, *nostrae praesidium, Pater aeterne, posuisti. i* M.195
Hicin Ecclesit tua quam splendidum ad cunc-

. = torum animos confirmandos unicae laudis

⁴ ι oculi sublimentur, qui adhuc in hoc mor-

proeoessit exemplum! Hic post passionem
Domini nostri Jesu Christi, victoriae palmam
primus invasit. Hie, ut levitico ministerio ,
per Spiritum Sanctum ab Apottsffi‘s'consecratns
est, niveo candore confestim emicuit, martyrn
cruore purpureus. Ο benedictum Abrahae
semen, apostolicae doctrinae et Dominicae
crucis prior omnium fuctus imitator et testis!
Merito coelos apertos uidit, et J esum stantem⁰u re naa qaod Christus neat: rro
ad dexteram Dei. Digne igitur ac juste talenrttttthtttttt t'ttt‘utht‘ttt
sub tui nominis confessione laudamus, omui-,cffig'ttssffflebfflffl 'nith-‘²¹³'
potens Deus, quem ad tantam gloriam vocare
(lignatus es. Suffi'fffigififfijlls nobis pro tue
pietate eonoedess'Tahs Qplebe pre-
cetau, qualem iilum post trophaea ‘trementem
exnitans christus excepit. Illi pro nobis
⁵ Ι Ι melloniam,
trs corpore constituti, stantem ad dexteram
Patris Filium Dei in ipsa passionis horat vide-
runt. Ille prenobis obtineat, qni pro per· na semper pm sum dum
secutorihfis'surstWTapfflhretm orabat adgerio] optineat. nui rio inimicis
te, sancte Deus, Pater omnipotens, per Domi-piiifiiifflmim' ⁰m¹m⁹M¹ ¹1⁰⁷*
num nostrum J esum Christum Filium tuum,
qui pro peccatis nostris nasci carne per Vir-
ginem et pati dignatus est mortem, ut
martyres suos suo pati doceret exemplo.
Oui merito omnes Angeli atque Archangeli
sine cessatione proclamant, dicentes: Sanetus,
Sanctus, Sanetus.
(collectio post Sanctus.) Vere sanctus,
vere benedictus Dominus noster· Jesus Chris-
tus Unigenitus tuus: qui martyrem suurn
Stephanum coelestis aulae collegio muneravit:

qui corporis nostri infirmitatem suscepit: [et]

 

