russata florulenti

flore maturo, hanc virtutem fidei et patientie

fortitudinem contulisti3 ut saevitiae perse-

cutoris non cederet constantia virginalis; quo

gloriosior fieret corona martyrii: quia inter

acerba supplicia nec sexui potuit eripere, nec

aetati. Hujus igitur passionis diem hodierna

devotione celebrantes, immolamus tibi, Do-

mine Deus noster, victimam laudis. Quam

’ cum Filio tuo Domino nostro et Sancto Spiritu,

per claritatem regnantem, cum Angelis et

ι Archangelis‚ Dominationes, Principatus‚ et
hfisssslffi'gffffiffifflffffiffllPotestates, coeli coelorumque Virtutes, ac

ξζξέῃξῖζζξξεξξζῗὶῗξζὸξξξὶζῖζῖ beata Seraphin socit exultatione concelebrant,

ελιίοοίἶι Ρειηιῗόίιιέἰιοηε concelebrant-hl. dlCCssbCS, Sanctus,

niv Missam NCMLE Sirena CAECILIAE ’
meinis.

etVenemutiemhunedtempassionis [Praefatio] Venerabilem ac sublimem
iiiffiiinaiiiedesiffiifii'ds‘uissi'e'. beate martyris Caeciliae passionem, et sanctam

ΗΘΜ-’Μ M⁰²·1’·⁴¹¹·¹³· sollemnitatem pit devotione celebrantes, con-

servatorem omnium Deum, fratres carissimi,
deprecemur: ut piis Ecclesiae suae precibus

er. ut sieut uu eoronam eniterer· propitiatns adsistat: et siout illi hodie coro·
’ tilttttltlhftitffldtttdt ill nam dedit} nobis quoque misericordiam largi-
}fflh‡²,{¹,¹,{¹,¹¹g“,¹¹,t¹,²,{}¹„”gbigg,g⁴,{,⁴g atur. Per Dominum nostrum J esum Chris-

victoriaededtstiaurnnamv nobis pec· tum Filium suum, seeum viventem·
autoribus indulgentiam de tua larga

pietatecoucedasz-ib.2934. (OOCCCCCCO qum'lw'.) Omnipotens Sempltel'ne

efifflffifflffifffiffiffl Deus, qui eligis infirma mundi, ut fortia quaeque oon-

eonnnaas: m nobis in testivitate fundas; da nobis in festivitate sanetae Caeciliae martyrae

ΨΜ Martyris Cantus fflflssussfle· congrat devotione gaudere ; ut et potentiam tuam in ejus
diffiegeajbdsergdssibtneeiaiiieiiuffl passione laudemus, et provisum nobis percipiamus auxi-

pffisunsx fflbssppfiffipmffi ³¹12<- lium. Per Dominum nostrum Jesum Christum Filium
’“· · · ³' tuum.

Respice, Domine euasurus, ne· (Collectio post aomina.) Respice, Domine,

{ffislgffihssssffijssgffissmcffiffnffffg quaesumus, plebem tuam de sanctae Caeciliae martyria

ueuepueuum fieri tribue sacratarum glorificatione gratulantem, et beneplacitum tribue sacra·

{iglfflffinffl ssffifflj ,ffin‘lffiieff tarum tibi mentium famulatum: ut quiin Sanctis tuis te

nunt, perpetus cenomannorum lar- honoraae non desinunt, perpetua donomm tuorum largi-

tlme potiantur, et, ‘1³⁰³ vtsiutptei· tate potiantur: et quod visibiliter exhibent, invisibiliter
ffiffi'ffloffiiilfm ψη en· apprehendant: utsicut illius grutasant merita, sicnmtrae
aresta, quaesumus,ut statutorum seruitutis accepta reddantur officia. Per Dominum nos·

ξξζζιἓᾛξζζωξξᾱῇξζῗοξζξῑῗῖ trum ,J esum Christum Filium tuum.

&Lm-adh· fl, t (Collaettoaapaeaa.) sanetae mmtyxaeauae
,21{ffiffiffirffilufffficssfiveffifuffi Caeciliae, Domine, supplicationibus tribue nos foveri: ut

eujusvenerabilemsolemnitatemprae- cujus venerabilem sollemnitatem praevenimus obsequio:

{ffifflflffiffiugffiffi‘{}¹ssff'ejus intercessionibus commendemur ct meritis. Et,

‘deleta-⁵⁵ praesta, quaesumus, Domina* ut pax² quae

a M· Ξξξ ἵὲῗετῂην in labiis, etiam cordibus non negetur.

 

