66 mssnnn cornicum.

Momm robis semper, ‚festivum (Collectio post 1101111110.) Magnum nobis
summi pontificis et martiris Sutur-

uuu§frequentissimidepensura- est semperque festivum, fratres carissimi,
{litgflfil‘ffffstssffssffltffi0113ssthss summi pontificis et martyris Saturnini meritis,
{gffigfflssnffifffflffififfiffi depensis fideliter precibus 0110101ος qui Salva-
noneoffieiup 01111ωὲ01111ὲο conse· torisl uostrr praecepta custodiens, uon solum
“flubii'‘ ⁰²¹³ss {⁰4⁸de sacerdotium ac ritae beatitudiuem meruit3 sed
.2.0 etiam tanti honoris officium felici martyrio
consecrarit. Per cujus meritis deprecemur
omnipotentem Deum: ut illic defunctorum
animos transferntataitaro, quo illum causa
amoris sui adsumere dignatus est post trium-
phum. Per Dominum nostrum desum Chris-
tum Filium suum, secum. ,,

(Collectiood pacem.) Deus, qui viscera .

misericordiae atque uberi multiplici, sic sanctos

tuos coronas pro meritis, ut discordantium

animos eorum intercessione pacifices: quae-

sumus per interventum sancti Saturnini onti-

stitis et martyris tui: ut pacificatam plebem,

hujus festivitati collectam, sic ab omni simul-

tate separes, ut perfectam tuo conspectui ha-

† T. 262 beret digneris. Per Dominum nostrum J esum

Christum Filium 11111111.

(Conteslario.) Dignum et justum est.

Optimum sane est, nobisque speciali devotione

praecipuum, omnipotentiam tuam, Trinitas

Deus, pro cunctorum triumphalibus poenis

servitio linguae supplicantis extollere: sed

praecipue hoc tempore beatum Satmninum,

tremendi nominis tui conclamantissimum

testem, debito honore suscipere: quem turba

gentilium crlm impulit e fauo, intulit coelo.

Siquidem ipse Pontifex tuus nb Orientis

partibus 111 urbem Tolosatium destinatus,

Jtrnfikemanner Ausonius: , , Roma (1010111100ῠ in vicem Petri tui, tam cathe-

1111 illiiu'iiflmoem im '²²¹' dram, quam martyrium consummavit. Unde

cliiiishidniiiffi ΨΜ Μ Μ’ benedicimus te, Domine, iu operibus tuis, 01

Prggffiffipffblffl rfffllflllfflffl· supplices deprecamur: ut spiritalia Christiani

'' populi desideria sollemniter impleantur: et
misericordia ὲ 10 petita, per suncti tui Satur· ’

nini suffragia celeriter impetretm·. Ut clun

tuae majestatis super nos apparuerit gloria,

meritorum nostrorum tribuo-s indulgentioris,

per Christum Dominum nostrum. Cui 11101110

omnes Angeli‚ atque Archangeli, Cherubim

quoque, et Seraphim siue intermissione pro- ,

clamant, diceutes Sanctus Sanctus, Sanctus,

 

