MISSAIAE RIOHENOVENSE.

annua, ac praecipua depositionis festa celebro-

mus, cujus tantus erga te fuit amor, Domines ⁸

tanta dilectio, ut jam praesentis seculi seduc-
tionecalcatt, ad futuram beatitudinem mira
bili virtute tetenderit; nec potuerit peccatorum
funibus illigari, aut gladiis vel sagittis antiqui
hostis attingi, quem per loricam justitiae et
scutum fidei, protectio tua ovibus suis liberum
ae securum fecerat esse pastorem: pro quibus

utique ovibus, in eleemosynis, in jejuniis, m ·

vigiliis, omni tempore constitutus pastor egre-
gius, mori potius desiderarit, quam lupi ra-

eme sansonem te crearer iftmspacis potuerit⁰ in aliquo morsibus superari. .

’ΥΟΜΘΜΜΜ Fuit etiam ecclesiae justissimus juder, sapien-

tia primus, spiritali instructione praecipuus,
humilitate magnus, affabilitate suavis, patien-
us fortis, instructione necessarius doctrinae,
religione pater, dilectione frater, fidei amicus,

misericordiaproximus. Coepiscopossuosora ’

tione juvit, consilio supplevit, auctoritate mo-
nuit3presbyteros,diaconos, omnemque olerum

totamque plebem tuam, Domine, velut sua

membra dilexit3 erexit oppressos, defessos
fovit, dissidentes fecit esse pacificos, discordes
docuit servare concordiam, reddidit caecis
visum, claudis gressum, febricitantibus medi-
cinam, et occupatas ab immundissimis spiriti-
bus animas velociter liberavit. Quo igitur
interveniente, supplices tui pietatis tuae mise-

ricordiam postulamus, omnipotens Domine, '⁴

Tenes codicis.

hodie annua, ae praecipua dispositionis festa celebramus, cuius tentiis erge te
fuit amor domine, taum dilictio ut tam praesentes saeculi seductione mlcatn,
ad futuram beatitudinem mirabile uirtute tetenderit nec potuerit pcccatorum
sfflfunibus inligari, out gladiis, uel sagittis, antiqui, Ι hostis attingi, quem per
luricam justitiae et scutum fidei, protectio tue, ouibus suisliberum ac securum
fecerat csse pastorem, pro quibus, utique obibus iu elymosinis in ieiuniis, in
uigiliis, omui tempore. constitutus. pastor egregius, mon' potius desiderauit.
quam lupi rapacis potuerit in aliquo morsibus superari, fuit etiam eclisiae ,
iustissimus juder, sapientiae primus. spiritaliinstructione praecipuus. humili·
mutate mugnus, affabilitate, suauis, patientia fortis distractione necessa· f rius
doctrinae. religionis peter, dilectione frates fidei amicus misericordia proximus.

coepyscopus suos, oratione iuuit, consilio suppleuit. auctoritate monuit. ψ

praesbiteros diaconos omnemque clerum totaque plebem tunm domine uelut
sua membra dilexit, erexit obpressos, indefessos fouit dissidentes feeit esse
pacificus discordes docuit seruare concordiam, reddedit caeeis uisum, clodis

gressum⁴ febricitantibus medicinam. et occubatas, ab inmundissimis spiritibus ·

7cusnimas Ι uelociter liberauit, quo igitur interueniente. supplicis tui pietates
tuae misericordium postulamus omnipotens domine, ut qui eius meritis

 

