MISSAIAE GO'PHIGUM.

vitia mundent, et virtutes inserant morum.
Per.

(Au pacem.) In jejunii humilitate sub-
stmtis‚ omnipotens sempiterne Deus, absterge
omnem labem peecati3 ut mundata nostri
eordis uiuant, cum abstinendo ciborum, jur-
giorum etiam inquietudines exclusas, dilectio

ι ›ism-omna. tua et proximis· nostris in cordibus pura suc-
crescat. Per.

(Commutatio) Vere dignum etjustum est,

te tota cordis contritione in jejunio, omnipo· ι

tens sempiterne Deus, per onustum Dominum

nostrum. Qui nos mysteriorum tuorum seore-

²* M. 26 5 tis informans? pacificum nemusl ore columboe
regret1=1sregprppeupulgugestatum, Noe oculis ostendens, nobis† de
ffipgepaeuno ⁰ ‘⁰¹¹¹‘ ¹¹¹ u' virente arbore crucis gloriosum siguum ex-
†T. 305 pressit: quem columbe species in Christi

decoravit honore, eunctis colendum Spiritds

sanctificatione demonstrans. Oujus animalis

innocentis esse similes praeoptantes, ab eoque

Jflitsssfllsssrm Ι, ΜΠ ‚sanctificari Spiritu, eujus ipse sumpsite spc-
eattlilfltpltll“tollet (iiii- ciem, osor-antes3 in hoo jejunio triduaurt liumi-
ffiffifflAngippppnmounms liatione instituto, invictum hoo signumf odm
{UlfflgsstlffssssffgnmRogstfioqpbus plebium cuneis praeferentes, utque majestatem
rt Meffirtpfflpssssf βω dempsi, tuom psallentiis modulationeh laudantes, peti-
iiiidlii11e⁰niin⁵ssb¹iziif⁰pmu⁵ mus, omnipotens Deus: ut accipias cuncta
plebis vota, quosque quoquo ritu tibi reddit

subjecta: et ita cosin hoc jejunio sanctifices,

ut Ξι cunctis mereantur exui peccatis. Per

Gluistum Dominum.

xiix. Missi uuum um m Roonrroumus,

[Collatia] Deus, quem nullus mortalium
sensus, usds cornis inleceuo pregravatus,
nisi a te jejunii expiatione fuerit inlustratus
agnoscit; pelle de cordibus nostris cum absti-

2 us mu. nentit ruinam vitiorum de ingluviae saturitate
gignentium: ut pura tibi serviat etiam post
exactum jejunium, quam tu propitius dona-
veris, devotio nouitatis. Per.

(Oollcotto.) Jam in triduani jejunii fine ,

conclusa, sinceritatem tuam, Domine, depre-
camur in uisceribus uostris, maceratione je-
junii adflictis, advenire: et ut de atrita aa
sunctt exaudias peccatores in squalore miseri-
arum jacentes rogamus: ut des nobis fontem

 

