nx* DlElll eripuerim.

subnixus, edm in uirtute Putris. obsequeris
ι jussionibus Matris, ut et Filium hominis
ostenderes obsequiis, et Deum uirtutibus ,

adprobnres: qui od omnium Gentium luvuti- ef< ⁵15² uuoleuuubertsnwtffl
nd omnium gentium lutunonem Jor

onem, J ordonis alveum sanctificaturus intrasti, nnn arveum salomonius jutra-
ut peccate nostro ablueres, conscientiasque ”2¹2²ss ’ ·

purgares: visito Eeelesinm tua-m, et perdeeff
omnium vote3 paoem etia-m non petentibus '1
preste: ut osculum quod in lobiis detur, in Eropum,

cordibus non negetur. Quod ipse proestareetffffil‘„ottssbtfflnssfffssggtfflffifff ¹

digneris, qui eum Patre et Spiritu Sunetovivis Stil—²1⁷⁸·
et regnas.

( Uolaterrano.) Vere dignum et justum est, oequum Joffddiiseailffl' ξῐῑῑ th? ῑὲῦῦῖὲξῑψῦν
et justum est, nos tibi semper et ubique gratias egere, „nrmprubuiililutiiiinsoiiniiiiiii

Domine sunete, Pater omnipotens, aeterne Deus. Qui demonstrares, et te putrem eterni

nobis super Jordanis niveum de coelis vooem in modum fflffffifflffioffipffiffi

tonitrui praebuisti: ut Salvatorem eaeouli demonstrares, etenum unicum filiusnper speeiem

et Putrem luminis {eterni ostenderes; coelos aperuisti,{ffilgg‘lsslfflflffijlfflsffiffiffl

aerem benedixisti, fontem purificasti, et tuum Unioumnem tuum, et annuerunt mnodo·

per columbum Sunoti Spiritsrs demonstrasti. susceperunttunm nostram, im ¹²² ⁰¹2flfflfib⁰⁵

fontes hodie benedictionem tuum, et tulerunt meledictio- ἓῗὲῗξζξξῃξῗᾙᾛξς ἓξᾞᾙ

nem nostrum : itu ut credentibus purificationem omnium anopuue luciam, Μ vitam uturum.

delictorum exhibeant, et Deo filios regenerando faciuntffffiffiffiffdl'effissoffiffi

ad vitum oeternum, quos nd temporalem ritum earnalis prevaricationem ceperat, uos vitu

nativitos foderet. Num quos mors per proevmientionem ffiffiffissgffifffflssffiffifflff

reperet, hou vitu aeternari morte recipiens, ud oaelorum Amores. t. 1. ³15 eod. oie.
regnu revocat. Unde debite exultatione voees

nostros jungimus confessionibus Angelorum

qui gloriam tuam mirabile sacramento hodi-4¹

erud sollemnitate venerantes,l pro appu-itione M· 210
Jesu Christi Domini nostri, et pro nostrae
vocationis exordio sucrificium tibi leudis offe-

ᾝ rimus, per ipsum Dominum nostrum. Per

quem majestatem tuem luudnnt Angeli.

(Colleotio post Sanetus.) Vere sanctus, vere QPfif Ch‘ssflssr ¹3⁰{ssillffl ”PSl‘ffiss'
benedictus Dominus noster Jesus Christus uiuus tune, udllaeltiilllliiffdtillil'llffllniil-

qui ud puerperii eoelestis indicium lueet hodie eontulit {nnuma transmontano stellam: et
mundo sure miracula majesta-tis ut odorandum Magismffifflllfflffffilmgt‘ffl'qaffiffl

ostenderet stellnm3 et tmusueto temporis intervallo, aquas baptismate sunnfinenret numm Jor-

in rino mutaret: suoque Baptismate sunetifieuret fluente5222?ssidffifffnffhffffuffifflls

lordonis, Jesus Christus Dominus noster. Qui pridie r. 314 in Vigrnpiph.
quom poteretur. Τ, 2

(Postllsystert'um.) Snerifieiis praesentibus, Domi· mennonium, flunsumuskuomine,
ne, queesumus, intende plantus ε quibus nonjam nurum ξξξζῃξὶῗξιῇξζξᾞξζξζξὴξωξξξῃξξξ
thus, et myrrha profertum sed [quod] iisdem muneribus sedquou orietur'murluruul' uenum!

declaratur, offertur, immolatur, sumitur. Per Dominum ‘offigisffimfilgssgfflsffifflff {222⁵

nostrum Jesum Christum Filium tuum: qui teoum et p. 1⁶: m. Mon οι. 35· compar-eme
eum Spiritu saneto vivit. hfflffiuminnurorugium,

(Aruernorum Donn'niearn.) Non nos· τιωωεῃωιιιηῑιωιγ

tro praesumentes, Domine, merito, sed Domini llffidtl¹lllltitll””¹

nostri J esu Christi Filii eui, quem ut nos o“ntlffffiffifflmmaum sse.

tenebris et umbrt mortis liberaret ffliSlSilffijssltlfflffl¹¹³H⁰²¹¹³¹¹⁰¹¹¹ mmm„

obedientes irnperio: indigui quidem summonitionem.

 

