uissAhs slcuusovsnsu.

tiam venerati, praecolorata singula videmus

' in Christo; qualiter signa praemissa indicium

mox futurae passionis ostenderent, ut capti-
vitatem generis humani triumphus passionis
evinceret, cum Deus noster adversarium morte
dcestruxerit qui mortis obtinuerat potestatem.
uimerito, .
(post sanctus.) Hic, inquam, Christus
Dominus noster et Deus noster, qui sponte

. mortalibus faetus adsimilis per omnem hunc

aevi diem, immaculatum tibi corpus ostendit,
veterisque delicti idoneus expiator, sinceram

⁴ inviolatamque peccatis exhibuit animam,

quam sordentem rursus sanguis elueret;
abrogataque in ultimum lege moriendi, in caelo
corpus perditum atque ad Piffis. deuterum
reiepidrateiicciiii.)Dondiildiinbti{iiiiisptiidlddictum‚

“ ut quotiescumque corpus ipsius sumeretur

et sanguis, commemoratio fieret dominice
passionis, quod uos facientes Jesu Christi

³¹ Filii tui Domini ac Dei nostri semper gloriam

b
i
i ὐ
i
i

predicamus. Rogamus uti hoc sacrificium
aua benedictione benedicas, et Sancti Spiritfis
rore perfundas ; ut accipientibus uniuersis sit
eucharistia pura, vera, legitima, per Jesum
Christum Fihum tuum, Dominum ac Deum
nostrum, qui sivit et regnat tecum cum Spiritu
Sancto in aeterna saecula sacculorum. Amen.

Tactus codicis.

singula uideremus in Xpo, qualiter signa praeniissa indicium mon futurae
passionis ostenderent, ut captiuitatem generis humani triumphus passionis
euinceret, cum deus noster aduersarium mortis destruxerit qui mortis obti-
nuerat potestatem, cui merito.

on. rosr scs. Hic inquam christus dominus noster. et deus noster qui
sponte mortalibus t factus adsimiles per omne hunc seui diem. inmaculatumaqs
tibi oorpus ostendit. ueterisque delecti idoneui expiator. nuceram, inuiolatam·
que peccatis exhibuit animam quam sordentem rursus sanguis elueret,
abrogataque in ultimum lege moriendi. iu caelo corpus perditum adque od
patris dexterum releuaret. p, d. nm. Qui pridie.

rosr sucurre Addit etism istud edictum. ut quotienscumque eorpus ipsius
sumeretur. et sanguis. Ι commemoratio fierit dominicae passionis, qnod nos,4²
facientis Jhesu Ghu'sti fili tui domiui ac dei nostri. semper gloriam praedi-Moneo
ramus, rogamus uti hoc sacrificium tua benedictione benedicas ct sancti

, s spiritus rore perfundas, nt accipientibus uniuersis. sit eucharia pum uem
. w legitimo, per Jhesum Christum filium tuum dominum uo deum nostrum qui
l

uiuet et regnat tecum cum spirito sancto in aeterna meula sacculorum
amon.

 

