missuum coruinum.

viventes quotidie recrea-tione parturiat, quous-

quein nobis sua forma, in qut perfectae aetn-
tis plenitudinem teneamus, appareat. Cordis

⁷² M. 201 nostri praeputia, quie gentilibusi vitiis exere-
remmt, nou ferro, sed spiritu circumcidat:
donee carnali incremento, facinoribus amputa-
tis, hoe solum in naturai nostri faeiat vivere,
quod sibi et servire valeat et plaeere. Quod
ipse praestare dignetur, qui eum Patre et
Spiritu Sanoto vivit et regnat.

(Colleeiio seqnitur.) , Sancte, omnipotens,
aeterne Dens, tu nos convertens vivifiea: et
quos error Gentilitatis involvit, agnitionis

berotha angun- reference t⁰ the tuae munus absolvat, ut aouleo mortis extincto,b
ἨΜΜΜἪΜἫΗῚ aeternis iivifioernur oraculis: nt sicut per
infirmitatem earnis, servivimus injustitiae et
iniquitati 3 ita nuno liberati h pereatis, servin-
ΨΜ ³⁵ ³ “dmm ²⁰ lm· ⁶· ¹⁹ mus justitie in sanctificatione.⁰ Per-Dominum

Sient euim exhibuistis membru res·

ἓξὲξ nostrum desum Christum Filium tuum.

Ι a jn (Collectio post nornine.) Auditis nomini-
witin ie um prouilly edidi bus offerentum, fratres dilectissimi, Christum
snrrctideniioneminthouceusatire. Dominum deprecemur: Ut Sicut pro ejus

Ciroumeisione carnali sollemnia celebramus;
ita spiritalium nequitiarum inlusione devicti
letemur ι praest-unte pietate sud, ut haec socri-
0f· n seruth niueum eorporrsfissja sio viventibus proficiant ad emendationem,

et sueri poculi prelibato eouiururuo . . .
defunctis opituletur ad reinharii-ut defunctis opitulentur ad requiem. Per

ffiisoqpmu “d salute'‘¹'‘*l1'Dominum nostrum Jesum Christum Filium
suum, seeum viventem, semperque regnantem
in unitate Spiritus Sancti in saeoulusaeoulorum.
(Collectio od punem.) Deus qui magis
circumcisionem cordis quom eorporis diligis:
et nou admittis induotam per literam praeputii
circumcisionem, sed fidei, innexam oum bono
opere, caritatem. Tu nostras aures deseca,
ne audiunt sanguinem eorda, ne teneant
dolum; oculos, ue invadunt alienum. Tu in
†T, 245tma-uibus suceide, quod polluit; in pedibus,
quod ad malum currit3 in praeputiis, quod
Ἴ earnaliaoonoupisoit. Tu incide, qnod laniat3
tlhiuhillonnuanzzosirusticationem-meme? quod vulneram abscide} quOC laee-
rat ς excide, quod seandala incrementat: ut
amputato facinore, sola iu nos valeat coritas
propagari. Per Dominum nostrum desum
Vere dignum ot justum esi, mquum Christum Filium iillum.

{iffi ἑὲῖζῗζζιᾞζῖζῖξᾛῗῗ (inimolatio.) Dignum et justum est. Vere

DJ'PS} m {¹³ aequum ei justum est, uos tihi gratias agere, teque bene-
qifflqqun in teviffisiii,ii1i'lffiidicere inomni temporo, omnipotens, interne Deum quin
¹¹1¹1t⁰i⁵1¹¹1¹¹¹r Et ¹¹¹1ll¹¹¹11instruam te sivimus, moremur] et suiuus: ot uulluiu tempus.

 

