ru urrann sancum Ceuclum. 63

(Jortmolauo Misso.) orgium u jusum eu, figffitgfigpspgmffpffissgffl

aequum ct salutare est, nos tibi semper patrus agere saque cauus despectantium eon-

omnipotens sempiterne Deus: qui perficis in infirmitate {231⁰ss fflffflffilffifflssggffi

urinum, Quia beata gloriosaque Caecilia, despecto eseleerevncaraeamtsffleeebra nee

mundi conjugio, au consortia superna contendeus¹ nec seuusfragiliretedeterritn Sentetes

aetate mutabili praepedita est, nec inlecebris est revocata ffii'tfffiffiss’piilil'ffellssulttlll,

carnalibus, uec sexu fragilitatis deterrita: sed iutermusupucemsteterinmvirsoeustaut
puellares annos, iuter saeculi blandimenta, inter suppli· ffiffi‘ffig ξξᾙῗξωζζῗζεξζ
cium persequentium, multiplicem victorium Virgo casta emfuemtuupuffleruuxit-s. neoni
martyra implevit: et ad potiorem triumphum secum aul Ρ· 140·

regna coelestia Valerianum, cui fuerat nupta, perduxit.

Et sic coronam pudicitia meruit· ut regium thalamum suque virtute ficu ec uecors pu-

non solum uirgo, seul etiam martyra intraret, per Christum fflffgfissagffiffiffiffiffitffffi

Dominum nostrum. Per quem majestatem tuamlaudant - .oreg.spuuu1nrssorrp.341
Angeli, adorant Dominaffiones,

(Benedictio Populi.) Summe, optime, misc*
rioordissime Deus, benedic famulos et famulas
tuas: Amffl.
Tribue eis per interventum sanotae Caeciliae
virginis, cor iu tuo amore sollicitum, intuo
timore devotum, in tuo honore perfectum:
Amen.
Da eis tranquillitatem temporum, salubri· Benedicatvouisnonuus.eoe1umm

tatem corporum, salutem animarum: Amen {testamenmentum

Mereautur te fide quaerere, operibus inue— ffissffifflf'slfft‘fflfflffilfissffij
nire‚gratiapromere1·i: Amen. 1³1²⁰⁵t1²⁸¹¹2²
Et illa studeant agere, te teste; quae
digna fiant in remuneratione, te judice:
Amen.
Quod ipse praestare digneris, qui in Trini-
tate perfecte vivis, dominaris, et regnas.

nv. Missa uu Nippunu Sunour onustarum
rrscoru

[Praefatio] Diem huuc gloriosae passionis
saneti ao venerabilis Clementis Episcopi, per
quem superstitiosa gentilitas conruit J udaeo-
rum, et fides catholiea in corda hominum
radiavit, fratres carissimi, revoluto anni
circulo, debito veneremur obsequio, Domini
misericordia-m exorantes: ut qui eum lumen
teterrimo gentilitatis errori praeuurn nos suo
lumine oriens ex alto clarificet: qui illum
sacrae praeposuit Ecclesiae‚ ‘nos sub mundia-
lium fasce eumarum gementes, ipso exorante,
subleva-rc dignetur. Per-Dominum nostrum
JesunrOhristum Filium suum, secum viventem.

 

