saltria mn iu itOGAeronus.

oratiarum tua1·um; et pandas iter quo, post
s jejunium escarum carnalium, itur ad refectio-
nem pascuae sempiternam. Per.

(Post aorraa'oa.) Jejunanllum, Domine, qllaesu- Ieiunantium,l)ne quaesmnns,sup-

mus, supplicum vota propitius intuere3 et munera pree· fflffialfflfflgffg'isfffffifffflffl't et
sentia sanctificans, per perceptionem carumlocculta cordis ceptionexllmrumoecmolruldilsbnlllt

nostri remedia tuae clarifica pietatis: ut opera carnaim, remedia tua ΒΜ piem& ¹²² opem
neo fluxa nos teneant, quos institutor jejunii Christus ξζζξξὲζῖξῖἒῃῇῗ ἒξῖωξῇῗεῖἓζῦὲἒᾷῗ

reparavit redemptor, Per, redemptor, qui tecum vivit-s. Greg.
(Ad Pacem.) Deus, qui intemperantiam itttffitt·tltefftittttitt
saturitatis, tuae abstinentie dedicatione supe· {ssssgffifll”{{,ffitg3⁰?¹{⁵{‘¹it{,¹³,¹,⁹„{}j

rasti3 et puritatem castimoniae, ut cognoscaris, ffiffum urim “viriumr
uze clarifica pietatm, ut nec

dedisti; serenus nos tuo vultu circumspice z et operaeaamaneesmgosengne
jejunantibus pacem proximi et tuam⁰ largiaris3 ffississlss'sssstlffaidfflddiuteffddffbf
quam ad Patrem ascendens* nobis reliquisti Sfffs’fflfflnd ,wo „nes ustor.

gecfflndam, Pep, srnrdsnoaloraoa
(immolatio.) Vere dignum et justum est, {Mfffflff

satisque est dignum, te solum a jejunantibus ’

quarere, qui es magister abstinentiae et con·

tinentiae remunerator aeterne: quique a jeju-

nantibus, fidele tanturn corde exposcant, ab·

stergis omnem maculam, qnam saturitas con-

trahitindecens. Hocitaquesanctumjejunium

tin Leviticis apicibus per famulum tuump M 06

Moysen evidentius declarasti: in quo jussis i ’ 3

ut humiliaremus animas nostras, ne extermi-

naremur; sicut esu gule deditus populus,

exterminatur, Quod etiam nobis Unigenitus

tuus ita sanctificavit implendo: et ut regnum

perditum per jejunium panderet, et peccatis

veniam daret. Et ideo quae instituisti, je-

junia suscipe libens, per ea nos a reatibus

cunctis absolvens, per Christum Dominum

“¹ · nostrum.

Post Sanctus per totos tres Missas diois.
Hanc igitur oblationem familia aua tibi adstantis,
quorum tibi fides cognita cst, et nota devotio, quam

tibi offerunt pro devotione animorum suorum,
pro quorum tibi placitis desideriis supplica-

mus, memor esse dignare, Domine, sancte ,lympharumnarrentanas
. . . ⁴ ao eonmdcrable iiitercston tha

Pater, aetEI'fle DdUS, ln (liebus JJUIllffl'llmtbllowingaccount. We leam from

ipsorum: nt a cunctis eos peccatis abstergas ᾖρὲέἷῑῗιῧξἷᾞξὲῗξιζέἳξέῄέἓέοῗξ

et residuum temporis, quo eis alimoniorum ssssttffgnffissg{fgsstfffflllssgffjlfflg

perceptio concedetur, ita eos conservare dig„ {ffingssfffflffgg&primatis
neris ; ut sobriam vitam habentes, non invol- aaa ray seem a navt a certain

ἵ vantur peccatorum laqueis ab epulis excitatis, ἰξῖᾞῗᾌζζῖῗῇξῖῗὲῗξξξ·ἱζξξᾏξυξῆξζ

per Christum Dominum nostrum. Quam obla· ftul‘tffiss‘ssttffi333,J¹¹Z,.l⁰,r{„fflss'
tionem tu, Dens, 'in omnibus, quaesumus, benedictam, setas to point toa iol} aare ahai

ascriptam. Et reliqua. Sclffifflffl assigned to odiers of tius
15⁴⁴*

 

