4 Missonn nionunovnnsn.

r nicaeensium plurumis aso os. commaculatus,d secundumjussacerdotii-reem,
sm· ciliovit offensus. -0 unice redemptionis mys-

terium singulare! in quo vetusto illo vulnero
„,nmmummd130,‚,5„23b„tffi2novc Domino⁹ medicina sanavit: et primi

ffiessffiggfffigxssAffifflssffighominis praejudicia salutaris nostriprivilegio

Lon> ³⁸¹ i> etoffis clusindtofflis resciderunt! Ille concupiscentiae ‘exagitatus
sermce. But, rf orry correction be

necessary, Domiuor would undenus-stimulis, hle ODEffiessblae COsslellS eSb clavis:

{ffijssnc'ffn‘f{tffssssffshssyffssssssfflgfiille ad arborem manus incontinenter extendit,

ΜΝ iste oderucem patienter optavit: ille, volup· =
tote illicitus, gustus explevit, iste cruciatu ’
indebiti doloris afflictus est. Ideo merito poeno
innocentiae facta cst absolutio debitoris: jure
etenim obnoxiis dimittuntur debita quee pro
eis ille qui nihil hebcbot obsolvit. Quod singu-
lare mysterium non soblrn homines in terris,
merlam etiam angeli >venerantur in caelis. out
merito.

voresanctnssverooene'uictusno· (post-sonoras.) Vere sanctus, ‘vere bene-

iiiiibitiii iffi'drriiiiiiiciiiiss dictus Dominus noster J esus Christus Filius

ppo tidriddn. Ipse enirn priora-Missrssuus. Qui pridie.

ffissfiffisstffiffiflff}¹¹9·⁰.⁵³⁰sffi⁰l¹¹'¹-¹'-*”² (post mysterium.) Domini ac Dei nostri
nonme et Spiritus .

saum tn scre peninon& ‘ur ss sempiterni g'lorinm deprecemur, orantes uti
fglfflssssnssefissssfflgofflffssstzssff ¹¹⁰* hoc sacrificium tutr benedictione benedicas et

{ffklsssmghfflysseffi'fsipossss’ffig} Sancti Spiritirs tui rore perfundas: ut accipi-

'gtpelrcs-‚rtmrles- , entibus universis legitimog sit eucharistia
. patiam eucharistia rsy according

'tothccommcntntorsoucinwlrichall pel· Jesum Christum Filium tuum Deum aC

'iit‘Ji-3tiiynssir‘issssfflssfflffltiss'iifissil Dominum conservatoremque nostrum: eui est

{RQ}{lfflf02k3ss31b20215ssssj apud te, Domine, cum Spiritu Sancto regnum

{postte trecentesimum nescmpitemum, perpetua divinitas, in seculo-
rprcssron occurs rt uuuld rother- ·

socru teretur to tlrc effect ot meseoulorum. Amen.
fflpffipelmrist, and to murmane

Testor codicis.

expiauit oonnrcoulotus. secundum jus sacerdocii reconciliauit offensus. '0 unico
nnnc ω redemptionis. mysterium singulare. in quo uetusto illa onlnem nouadomino
sssbmedicina sensuit. et primi hominis praeiudi· 1 eie. salutares nostri praeuiligia
resciderunt. ille concupiscientiae exagitatus stimolis, hio oboedientiae, confisus
est clauis, illo ad arborem manus incontinenter extendit. iste ad crucem
pacienterabtouit. ille uoluptate inlecitus gustus explebit. iste cruciatu indebite
dolores afflictus est. ideo merito poeno innocentiae factu cst absolutio debe-
532tores juro. etenim obnoxii demittnnmr debito Ι quae pro eis ille qui nihil
habebut absoluit. quod singulare mystirium< non solnm homines in terris. uerum
etiam. augeli uenerantur in coelis. oui me.
(post soractis.) Uere sanctus. uere benedictus domiuus noster Jhs Xps
filius tuus. Qu pridie.

(oo (post mystertom.) Domini ao dei nostri sempeterni gloriam depraecemur.
orantis uti hoc sacrificium tue benedictione. benedicas et saneti s irituslptui
rore perfundas. ut accipientibus uniuersis. legitima-sit euobnrestra per
Xpm fflium tuum doum ao dominum conseruatoremque nostrum. cui eet aput
te domine cum spiritam sonetum regnum sempiternum perpetua diuinitas in
secula seculorum omen.

 

hm ,

