nttssA rescissum, annnn FERIA. 105
‘¹‘ M. 256

(AdPacent.) Deus, per eujus os prolatum ¹³ spatha sume noter infra n· zeta

est, quod pacem omnibus omes* et panisttnmwetemmeem

statuto relinquerem infunde in cordibus nos· {uffipssffiffltss iiiiii}

tris pacis studium et piae voluntatis effectum: {¹112}thss ffiffssgffliffl iii]

u't Vitiorum omilium labe purgthdl‚ pacem,¹‘dentese,sinssoee‚sienonupernites

quem labiis ore⁰ prosequimur, maculatis {513ngprtotpeppppgncsecspppprpnop

consumemus- Per· strsmnssrerssms

(Contestott'o.) Dignum et justum est, nos ffiffepgffligffltffiffis-

tibi semper leudes et gratias egere, omnipo· ⁸ueritatisnereopposedtotnengmes

tens sempiterne Deus, per Jesum Christum liiffstlssssffiiitfiffssfflffi

Filium tuum Dominum nostrum. Quid sieut tffffllssffitffiffifflssffl

ovis ed occisionem pro nobis duetus est, et ut ²⁸⁵.⁸⁵²²‚⁵gli1¹l²⁰.rr.⁰r⁸restitisse·
agnus eorem tondente se sine voce, sio nonpgpppppoxpsspppenttmmunnnum
speruit os suum. Hie enim est Agnus Dei, „fflffifilfflfflplssgffiffi
Unigenitust Filius tuus, qui tollit peecatum ffffjifflpffieffimnffiffi 1³3⁰ ἓξὲξ

mundi: qui se pro nobis offerendo non desinit nostrum oupnpt nvn adsensio·
nosque apud te perpetui advocatione defendit3 ltlnldntlttnillihttniipt?

quis nunquam moritur immolatus, sed sem· ffffiffijs {ffifflfflfflffi

per vivit occisus. Pascha enim nostrum gggffiffiflffiiffi 3239ssng

immolatus est Christus ε, ut jum non in fer· epa-peut adventione, defendit:
mento veteri, neque in carnalium seng‘uinetttllttttitttltttt‘miltiti

victimarum, sed in azymis sinoen'tutis, et eor· ξξξᾞηῖξξξᾙᾞοζωζοὲζᾞεῇξ {liii}

poris veritatis⁰ immolemus. Per Christum pgfflffffiffiffiffiffi

Dominum nostrum, , eorporis veritotr's immolemus. Per
Christum Dominum nostrum. Per
quem Maiestatem tunm landant-

xm. insu M1ssnPnsemns, ffiffifflfltttl· mommsen

it down to semme occurs in Sne. Gall.
QUINTA FEfflA, p. μῗιιήὼοῦιετ matter hetone it
[sollenne] Deus, qui sollemnitate PaschahiirSanti?7 ⁵ .
eoelestia mundo remedie benignus opermis3 unnueefll 13⁸”⁵⁷t¹”}1⁵⁰¹²¹¹¹¹¹{1²lt0h¹' Μή ⁰⁶³]
festivitatis hujus dona prosequere: nt per observantium rffliiiuiiis‘diiduserilgjffdid
temporalem ud vimm nobis profitiat sempiternam. Per. Ἧεςῆὲῑςῐε, ut opsprpnnm· temno·
(Golleetio.) Deus, qui et libertatis nostrae iti-*sfttfdltdffl mmmm

'auctor es et sulutis3 exaudi supplicantium tpss'ffltljgfflffilssffxffi ξζζῖ
voees: etque eosquos sanguinis tui effusioneb 1)Ψῦψὲξῇ etsugffle'swssesssssip
redemisti, presto, ut per te vivere, et perpetui} iiiiiiliverilitieiidii'fiffii·

in te facias incolumitate gaudere. Salvator. {iiilinmmme“ud‘ae's'ffl'
(Post notitiem.) Auditis nominibus offe-{gffssssfl'lgsslcffmssffi¹1323t1¹1⁵e⁰¹1ss
rentum, aetemitms Dominum deprecemur ι lgffighgffi ¹²⁶2th effusi ἓν]
utin nobis vel timor ejus, rel cordis puritas, ’
⁴vel caritas quae cusum non hahet, immobilis
perseveret. Quin haeo est saluteris oblatio,
haee veru, haeo pinguis hostin. Iste sunt puin
libamina, quae et pro nobis, et pro requie
defunctorum, contritis et humiliatis cordibus
offeruntur. Per.
(Ad Patent.) Tribue Domine, nt ite apudn ns rtdornn'vm'·
universos redemptionis ⁰ tuae famulos infrnotae

caritatis exundet effeetus, nt nihil odiorum
¹4

 

