Ι

Ι

r.
s

ru mu seuero ruuruoosuuu. 119

(Immolrliio.) Vere dignum ei justum esssy nos Aequum el soluturo: uos iu heo

‚ riui semper hie cl ubique gratius egere, el gloriari in precipuo ΝΜ gaudere, ΨΜ

operibus luis, Domine surreie Peleu omnipotens, oelerne {lilii-'illuislssijlllilluiullliiiquili
Deus. in h'oe praecipue die; iu quo secretissimum {³¹2¹erss “fflffll’fflffi‘r ‘l uspersro
Pascha quinquerinte dierum mysteriis legitur;,el per brlffiufflfl‘iffimlflffifffifflg
suevesligio,reoulsuulihus dierumspotiis,collegontur:et per-spirim senorum adunatur.
dispersio linguarum, quoe in confrfiirgie faeta lugiet, pler ffisstess¹ffipffiffl¹⁵vgfffi¹ffgef⁰g¹y¹ffiff

iritum uorum adunatur. oie enim e cceirrommexceperunr,etrrngn11svarrjs
lipenre solim audientes Apostoli, unius Fidei Symbo· {ffiflt'ffilffllffiuglffflssss ”cffiffiffi
lum crceperuufi: el linguis variis Evangelii tui gloriam aerumnosum Peterem-uisi.

Gentibus trodldemnb, per christum Dominum nostrum. Amores. 1³« ³⁸2*

mn. Mrsse sirmeum Fueeuour uu
Fueuuorours,²³ luseum.

[Profectio] Dominum Deum nostrum,
frulres carissimi, supplices exoremus, qui

sanclis martyribus suis, Ferreolo ei Ferru- ,

, όίοῃῐ,” quedem tribuis futurorum praemiu guu— r MS parmomo& mmmm,
⁴· diorum'in ipse presentium condicione uerior
, minuml (dum per inexringuibssew sui umoris e M 270
’ ⁸ ardorem inlelliguni suoviraeem viee domnis „MSdimpmmmmimm

adquirere, ei moriem moriendo calcare: qui-
bus dum praetervolans hic dies per mgenlimn
poenarum ocerbilu‘oemd ,concludirum allitus ausano-roae.
eterne lucis operitur) tle‘e‘nobis famulis suis:
ul sicul illos nulle tormentorum genero, cor-
pore licei deserente, fregerunl3 ila nos nulle
muudi hujus inlecebroee suae proposito servi-
turis perniciosi securiore deflectunt: u'o vir-

³ -‘ eurem fidei nostrae divinus ignis⁶ sure emireus emsrrzcinsreeuofiynu; meme.
’ ,ν accendet, el omnium nobis corporalium vitio-

rum fundamente consumet. Per.
(Collectio.) Deus, cujus umoremfpiissimi ¹MSamorc-

Confessores el] Mertyresr tui, Ferreolus elsusmaroroocrmouorcr-

Femucio, cruore auserunr el morte confir· 'mim'
meut: qui dum ribi lum libenter sumptum

ele vilse munus impendun'o, nemiuem non

pro Vite mori † iesioniur: concede ul fidem, T
quem cordibus nostris proprio iuscriplum sen· l ' 10

‘ gurne reliquorum, vioae merilis excolamus : ei

l·

l

quod in eis admiramur, imitemur; quod
colimus, diligemus; quod leude prosequimur,
conversatione sectemur. Per.
(Postumium.) Recensilis nominibus fra-
lrum curorumque nostrorum, oremus Domi-
nicam misericordium ι ut in medio Hierusalem
in congregatione Senelorum hec nomino sibi
faciel ob Angelo sonctificelionis in heatitudi-

 

