Missam} Rieflnuovunsa.

(poa orationem dominicam.) Oremus
Deum nostrum ut oblationem quam. . . .

(nissi VJ.)

mama ...naama-busa. (areta aeneiae.) populo adsto² imperata

{gssssssffltjffissyffifflssr⁰2³3?ssssservitia persoluenti sit saltem obedientia pro

gssgpguggeffighjgggffigrm merito, quia polluitur conscientia per 1'eatum3

which our Lora instituted a theam obtineatque veniam quadrata eonfessio‚b quia
{wara contessa a aaa ina amisit gloriam sceterata conversatio ; et quod

ffigttfflgffiffigflssdfflffiss*brtin nobis stimulis carnalibus petulans eulpa

contraxit, purgent suspiria per dolorem, quod .

perpetrasse earo cognoscitur voluptate. Per
Dominum.
0mscorruppenuseaaypertaesa (postmoerium) Offerentumnunonpatione⁶
{ffissffisspeffifflssfffflffiffi compertamque etiam dantum accipiendumque
ffigffifffflgggnggssgfflffinggpersona-s, noa vocabulorum designatione,
adesseve& 'monstravit3 ad dilecta precum revertamur
officia3 sperantes de potentia Trinitatis im-

mensae, ut et superstitum confirmet vota et

defunctorum laxet ergastula: ut vivis pree· ·

estmetaag sams „vinea a a. stans gratiam, pariter et sepultisz‘1 et hos

ffiffiffiifl²„};e§·e}¹²ffl¹'ffi{{⁵{ffi{{ exaudiat eum invocaverint, et illos quia quon-

”011'0'1113p p dam invocaverunt non condemnet. Per Do-
minum.

(ad paeana.) Exaudi nos, Deus Pater omni-

potens, etpraesta quae petimus. PerDominum.

Pax Domini sit.

(contestatio.) Dignum et justum est, te lau· ¹

Testae codicis.
mnu omnio. Oremus deum nostrum ut oblationem quam u ἦ a ¹

MISSA Vl.

951> (oratio aaa notitiem.) t i t pulo. adsto imperata sermeia. persul*
uenti sit saltim obidientia. pro meretum quia polloetur, conscientia. per
reatum obteneatque ueniam quatrata confessio. quia amisit gloriam scelerata
conuersatio. et quod in nobis stimolis eamodibus petolans eulpa conuenit.
purgent suspiria. per dolorem, quod perpetrasse earo cognuscetur uoluptate

93³ rosi (vinnaina. ) Offerentum nun- Ι copatione conpertamque etiam dantum.
accipiendumque personas. nota uocabolorum. designatione, monstrauit nd de-
Iietem. praecum reuertamur officia, sperantes de potentiam trinitatis inminse
nt et superstitum confirmit uota. et defunctorum lauit ergastola. utuiuis
praestans gatiam. pariter et sepultis. et os exaudiat enm inuocauerint. et
illus quia eandam inuamuerunt non eondenmet p. d.

aa (od paean.) Ι Exaudinos dempster omnipotens. et praestaque petemus ³· ν

p. d. pon domim sit. =
(contestatio.) Dignum et iustum est. te laudare trinitus deus. qui-homi-

l

 

