MISSAIAE nleunuovnrtsu.

ι’ elementis, eoelis praecepit ac nubibus ue ros
‚arent nec pluvias; lugebat tellus sterilis,
{iduata roscida prata, et terrena sacris palle-
vtant ora j juna. Placabilis exorat denuo, et
smbrium cataractae reserantur 3 et aetherit a
ede jubet descendere ignem, ut impolluta
ostia sideream vectatur ad sedem. Quid fuit,
uquam, illud mirificum, summumque prodi-
n'um ut, quod prius pulsaverat infernum et
curtiferum jam antrum defunct

omm’ nummus Ifthe que is tn stand, we must rup-

dium suaeque⁰ lna-tri redderet vivunt Hisru sume suth worn m renotat-ct
irtutibus septus, ad angelorum vitam pagatim
erus: raptatur corruet flammigera et ignitis
jallatus equis volat per astra. Ascendit an-
felorum cuneis circumdatus, in cujus transla-
,ione uuus testis est Helisaeus. Glorioso nunc
ruitur choro, conlaudat regem sedentem in

1 x[trono. Gui merito.
·, (contestatio.) Dignum et justum et aequum
jt justum est, nes tibi semper gratias agere,
Itomine sancte, Pater omnipotens, aterne

' leus3 tu in sanctis laudibus gloriaris, tu in
selis regnas, tu agnus immaculatus, tu Patris

empiternus es filius 3¹¹ tu splendor auctorante} This ...truffas ue Te Deru
1 martyrum coronator, omniurn animarumtttttttttttftaetatu„
rotector, orphanorum pastor, viduarum gu-{ffiggffiffi¹gw{l²0ffl¹¹⁵ ¹¹¹¹ ¹¹¹

‚ernateu caecorum illuminator, peccatorum
leniae promissor, captivorum liberator, lan-
· 'uentiumsalvator·‚nrortuorumsuscitator,para
’ = isi plantator, muris stabilitor, caeli et terrae

¹ Teates codicis.

telos proecepit ee nubebus. ne ros darent ne pluuias, lugebat tellus steriles.
adnata rosceda prata. et terrena sacries pallebat ora ieiuno. placibiles exorat
inuo. et inbrium mareotae, reserantur. et aetherio a sacra J'obet discendere
‚nem ut inpuluta hostia. siderea uectat ad side¹ ¹ ¹ quid fuit inquid illum
uiriticum. summum- Ι qne prodigio ut quod prius pulsauerat. internum et79³
[rorteferum. jam antrum defunctum, unicum filium suaeque matu reddedit
inum. his uirtutebus septus, adangelorum uita pergit serus. raptatur carruca
¹1mmegera. et igniis uallatis equis. uolat per astra asceuditangelorum cuniis
¹renundatus jn cuijus translatione unus testis est. Helisaeus. gloriosum. Ι 751³
'unc fruetur chorum, conlaudat regern sedentem in mumtmemsst·

., =..suaat.tantustantus&aaran
{lbusgloritrris tuin caelis regnaris¹ tu agnus immaculatus tu puter sempe-
''rnus es filius, tu splendor sacrum, tn martyrum coronatur omnium animarum

. . utentur. orfanorum, Ι pastor. uiduarum. gobernatur. coecorum inluminatur. 75³

··¹ decretorum ueniam promissor captiuorum liberatur, languentium saluatur.
mortuorum suscitanrr, paradyssi plantatur, maris stabilitur. caeli et terras

 

