82 trissant GO'HHGUM.

militis:miiinuiidtltffihitxfliiniiitr- (Ilm'l0lall0 MlSSffl) Vere (lignum et justum

. que misericors. Qui nos oa 113165111101111131ἶ111111ᾳ116 gratias figere, omnipotens sempj,
tttttttiiti‘tttttttttttt ierne Dein. Qu tusto With, et elementer ignoscis,
tubuas corrigendi-S. Greg. p. 183 111 Utrumque misericors: qllla· nos eft lege (imponis, ut

innomiipostrent- coemendo perire non sinas 111 eternum et parcendof
tiis patciaco. spatium tribuas corrigendi. Pei causant

Μ· 235
att?ttettttttittttttt txxvii. Missa iii Sriiuiiui 11111111110111.1
{ciperrahlc nte in another aima here·

1e{guffipppcpffieffiggsxffi [collaria] In geminas partes diem hunc

siit-iaus famulitiavei reatae) excolendum complectitur, Domine, nostrae sei·-

{ffggtffittssffl{gtffltfitgffi vitutis famulatio, vel de jejunii eutem sacrato,

utilititiiiticrctetr vel de insignibus tuis, quae hodie fulserunt,

{sslffltffilffi (ὦ tgffifttfsslffiffffi mirabilibus: qno Lazarum reduxisti post tar-
litigii{dliiiiinftldit'tlitttdi tara, clun ad vocem tuam intonantem exsilivit3

ase-taampiaucensturhassutauta et quatriduani jam fetentis fimus vivificans
(1.1»11111111ῑ1)1ῡω“ῑῡ“1”111]ῃὲ animasti: rel etiam eausa miraculi obstupe-

tibi obi-iam Regi: exaudi (i. r. eoi.

{tilithittttttttttattat& facta, plaudens turba Bethania occurrit cum

aptatapapiiiaiieaauepiaaas palmis tibi ohiu‘am Regi. Exaudi nos in hoc

ffffflfffissffffi ltffimstffi geminato servitutis nostroe obsequio, et praesta

,litttttlilssdffidum cffitffigffi propitius atque placatos: ut animae nostrae

mattiae 333pr qua tumulo suut peccatorum concluse, ct

a vat cicatricum morbidttabccorruptae‚⁰reviiu'scant

‚Gau mltssssl* ex tiit interius visitationm sicut Lazari viscera

’.Ἰ
. , s nd irretire {ituit fuerunt animata voce, Salvator.
tiis. Mutum Dm (Collectioscqai'tar.) BoneRedemptornos-
tditattttnitia {iau rdet tei Domine, qui mansuetus mansneti animalis
insertans, ³¹¹ pffii‘ffl‘m “dmm aselli terga insedens, ad passionem redemp-

mistrm spniitunciis adpropinquans,

euin obi remis rtrum mutim tionis nostiae spontaneus adpropinquas, clim

sternitur ria, ct triumphatricibus

palmis cuin incelaudes occurrunt: ‘tlbl ramis arboreis certatim sternitur Via· et
prastn‚qunsuiniisi emtuniu 5

ut saue nu a aa abac triumphatricibus palmis oum voco laudis oc-

tltessiiiiiia'ilf Jffitegffi curritur: quaesumus majestatem tuam divinam:

ffieffiffijptgp ‘Qatnu' ⁰⁰· iit piis ¹nostri confessionem, atque corporis
cristiana. riiaiaoeeupsuppaauin Jejunilsd humiliationem libens suscipias3

1111111ἔῖῗὲ tt ttlttittt et fructum nos viriditatis habere concedas3

ἓξὲξξξξξῑὴῗξζζζξξξᾞῦξῖξζξξζξξ ut sieut 1111 iu tut fuerunt obviet cum arboreis

Isinifuiffliphieltffigffleeoprpzrggffffinffig virgis egressi3 ita nos, te redeunte in secundo
111111 ilcoedcruaaieuphcling dimitti adventii, cum palmis VlCtOI'lae Μθῖθῆώὶῐόθὸῦἱ·
111111111111οἷ11511111111111 idedueldlnust l'ffl'ss lffltl, Salti'flit'ffl'] m[undi.]
to adapt it to its new situation. Tho
S. cuit continues tlie process of redemptionisuaaiaesponuueusadveniateum tibimmie
ateidg'iug. 1 urbm-eis occurrentibus discipulorum turbis, certatim ster·

Vere dignum· Domiuc sancte, noman- viu, et triumphantibus palmis cuin voce laudis
Pater omnipotens, sempiternique occurrerent populorum plurimae eatena, resultantes
Redemptor, qui de caiis ad ternis puriter et dieentes, Osuuno Filio David, benedictus qui
descendere. et nd Passionem redemp- venitin nomine Domini. 'ribi in Monte oliveti olivarum
tionis nosti-:e vuluntate tua venire ramis rin constrata est. Tu quondam Noe super undas
diffictus csy ut liuninuum genus tuo diluvii in orca gubernasti. ct columbe ministerio per
metisse Sanguine liberares: adesto olii'co ramum pacem terris redditam nunciam voluisti·
Eucteuiaetuievotisctsuppliiutionihus set ct Jacob Piitrinrehn in mysterium grone tuae oriam}
nastris: tu enini mansuetu< mausueti lapidem, rt ex liujus nitoris inmis oleum benedictionis
aiiiuialistcrgo insidens ad Passionem iii cnciinicn tituli inludit, uuile unxisti reges ot prophotas

 

