IN DIE NATIVITATIS DOMINI.

effusum est, sicut exoptavimus votis, ita

veneremur et gaudiis. Hic namque ortus die

splendidior, luce coruscantior est. Iu hoc

omipotentem Deum, qui terrenam fragilem-

que materiam* causa nostrae redemptiones M ¹9¹

adsumpsit, fratres dilectissimi, supplices dc-

prcccmur: uti nos, quos ortu corporis visi-

tavit, societate conversationis edocuit, prae-

cepto praedicationis instituit, degustatione

mortis⁰ redemit, participatione mortis am-08hqu1due notrarraqraaor
plexus est, divini Spuitds infusione ditantdtlffde‘ttssltltltt‘ttdtllt
sub perpetua devotione custodiat, et in hisaverymamunaaa)

beati famulatfis studiis permanere concedat.

Qui cum Patre et Spiritu Sancto vivit et

regnat Deus in saecula securorum.

(collectio sequana) Deus, qui dives es in. The contestatio for Christum ere

misericordia, qut mortuos uos peccatis, oon· {imitati {³132}ss ‘⁸⁹¹' 'mh ‘⁰'
vivificasti Ohristo Ftlle ut formam servu'
’ acciperet, qui omnia formavit : utqui erat in
Deitate, generaretur incarne: ut involveretur
in pannis, qui adorabatur in stellis : ut jaceret
iu praesepio, qui regnabat in coelo: invocanti-
bus nobis aurem majestatis tuae propitiatus
accommoda, donans hoc per ineffabilem tuae
misericordiae caritatem: ut qui exultamus de
Nativitate Filii tui, qui vel ex Virgine natus,
vel ex Spiritu Sancto regeneratus est, parea-
mus praeceptis ejus, quihus nos edocuit ad
salutem. Prasia per Dominum nostrum
d esum Christum Filium tuum: qui tecum.

(Collectiopostuomiuc.) Suscipe‚quaesumus‚

Domine Jesu‚t omnipotens Deus, sacrificium

tenuissimarum, quod pro tua hodierna Inar-'l T· 236

datae a nobis offertur: et per eum sic pro-

pitiatus adesto, 'ut superstitibus vitam, de-

functis requiem tribuas sempiternam. No-

niiffffquorum sunt recitatione complexa, scribi see auae μ. 32 noa ο,

jubeas iu aeternitate 3 pro quibus apparuisti iu

carne, Salvator muudi, qui cnm coaeterno

Patre Vivis eb regnas. s Oughtvvc not to read, rainiariam

rua et parra?

(Oollectio ad pacem.) Omnipotens sempiternell omnpotens, sempiterne naus, uu}
Deus, qni hunc diem Incarnationis tuae et pmtumtffifflpffaffinffifflssstvffi

beatae llariee Virginis consecratus quique dis-{ff} ᾱξὲξεεῡωῦῑ-ῧ» &1²⁵⁴ Ρ· ³¹2

cordiam vetustam per transgressionem ligni ,eeuuqa aa. 102 “nm ussa.
veteris cum Angelis et hominibus pertttdttttlldtttltaitltltttt

Incarnationis mysterium, lapis angularis, jun· {ffssssessnftffffihfflssffgffisssslgffiffss

xisti: da 'familia tuae in hae ⁰elebrstaie²⁰ff⁰g³huffifssffi celebritate
latitius, ut qui te consortem in carnis pro-jascubfa a qn affigant sap
5* &trististristis Μ’

 

