russina GO'PHIOUM.

bonitatem per Christum Filium ejus, fratres
dilectissimi, deprecemur: ut ecclesiam suam
³ ΜΕ idum sanctam catholicam diffusam ἢ 1)εὴεὴεὴεὴεὴπᾶ-
† T. 291 rum, quam sibi amantissimi's Filii sui passione
et gloriosissimo sanguine conquesivit, jugi
majestatis snae protectione custodiat; atque
contra omnes mundi insidias tutam defensam-
que concedat 3 ac praestet ei tempora tranquilla
in perpetuum. Per resmgentem.

(eorrectio.) Redemisti nos, Domine Deus,
per lavacrum regenerationis et sanguinem
crucis: ut illa caro quae priris in Adam mor-

i riis is a suricis use of timae talis fuerat effecta, per passionem majestatisb
iiiffdliiiiii ¹⁵ meran! ΨΜ tuae rursum revocaretur in coelum. Salvator.

(Post concina) Oremus pro his'qui effe-

* Μ. 250 runt munera Domino Deo nostrtsa'e‘rosancta*
contre use of theros sinitur-is spiritalia⁰ pro se, et pro caris suis, et pro spiri-
if'i'iiiis‘iiiiiiifiilffiidmm tibus carorum suorum, in commemoratione

sanctorum martyrum : ut Dominus Deus noster
preces illorum elementer exaudire dignetur.
Per resurgentem.

(Act Pacem.) Comple, Domine, vota sup-
plicum, eraudi geniitus peccatorum3 osculetur

rf- 0· 1 circv- 1 oanan meos· nos ab osculo oris sui pacis Magister et (lon-

ciiloorissui. . . . - . .
cs. it a iaie in minicianus ditor: nt in nobis lioc recipientibus hdpcaus-

ξῗζὲξὲἒῇῌξξηΡξζξἘ-ἓῖζῃᾞέῗῗξ tum, pacem quamspemmus, habeamus. Per.v

rp'ffiffisfflpppfiifl·h s (Iiamoloti'o.) Dignum et justum est,
. ymuc inae . . ,

un οξ verse run Heli scantur- aequum* et justum est, nos tibi hic et ubique
filistiissmiffiiiffiumeis'diisiiiii} gratias agere, tibi landes dicere, εὴ hostias

{sstffissg ,2ffi23tssffisslssEss‘ssg immolare, et confiteri misericordias tuas, Do-

ggffi· iffitfggggtffissiffst {⁰353ss mine sancte, Pater omnipotens, aeterne Deus :

c stellis iu retemtas norm Ps. Quoniam magnus es tn, et faciens mirabilia:
lt.{atltffftllt'tilllltltltlt tu es Dens solus. Tu fecisti coelos in intel-

ξξξξξξᾞξ ῗξξθῖἶξεξᾞξξξηξζζξηξξ lectu: tu formasti<¹ terrani super aquas: tu

F¹ffl¹rer²⁰ julae ΒΥ thr “libriles fecisti luminaria magna, solem iii potestatem
quoted in the prelacc to the Benc-

dictio ed· of s. Aucusiiue ⁰¹} ae diei, lunam et stellas in potestatem⁰ noctis.
{idm}⁷³sssfflffssssffissffss Tu fecisti nos, et non ipsi nos : opera manuum

{¹125ss gfl{i„ffss⁵²gjg}fl}ss,fllffl⁵g¹}¹fflffi tuarum non omittas. Tuus est dies, et tua

patine ‘mla θ’ ’²⁰9²‘ immid) est nox, lii die enim mandasti misericordiam
s. iss. ii. Et nox illuminatio inea

{misitania ⁴ tuam, etin nocte declarasti: quam hodiernis
giiihiiiiid'rimiiii’iii‘tisstiiiffi{iiii vigiliis in luminis hujus festivitate celebramus.
3⁵¹3¹}ffssffilgeflfffflffiffi⁰g⁵fflm Haec est enim nox, salutarium conscia sacra-
thgpgs? Η ' mentorum. Nox, in qut veniam peccatoribus
⁰⁴ mmai prsstas; de veteribus hominibus, noros
frisensis, efficis: de senibus effetis,r maturos reddis
infantes, quos in noram creaturam renatos
desacro ,fonte .,rrrd¹1⁰i³· Hac nocte in aeter-
num diem renascentes populi procreantur,

regni coelestis atria reserantur, et beata

 

