¹· in triumpho: exaudi huno cretum supplicem

IN NATALE sAucrr ANDREAE Arosronr 67

nvn. Mrsss rupturum ssuorr Arunnn
rosronr.

(Proefatio.) Apostolicum et totia almum ‚stemma
saeculo diem, quo retifex ille praeolarus An-
drens post inluminatam praedieatione Achaiam,
felici martyrio decoravit; rel proprii eorporis
hostiam crucis insignia amplectendo gestavit3
fratres carissimi, intentis sensibus, et totis
visceribus excolamus, inclytam omnipotentis
Dei misericordiam deprecantes: uti hunc
populum Crucis suae signaculo* praemunitum,¹’ t Μ, 221
illue jubeat edire, adminiculante fide, quc brheveryplausibleconeotionsug.
Martyr praecessiss impleto certamine. Quod gestes]byafnendsurpramooitum.
ipse praestare dignetur qui cum Patre et
Spiritu Sancto rim't et regnat.
(collectio sequitur. ) Christe Domine,
Orneifer⁰ gloriose, qui constantiam beati An· crustas a vequeommonqpaua
dreae Apostoli propter gloriam tui nominis {fffiffbetglgalitliliifflii ‘¹¹³
crueifinn ita confortasti m praelio, ut extolleres gffigssfgfflffflggffl
ac praesentem: et praesto, utqui hoc tempore
. ejus sollemnitati debitum foenus exsolvimus,
futuris temporibus modum vitae castissimae,
ipso opitulante, servemus. Per te, Christe,
Salvator mundi, quicum eeterno Retro vivis,
dominaris, etregnss Deus in unitate Spiritts
sancti in saecula soeculorum.
tmolteau'o post aeratae.) Omnipotentem† T. 263
Deum ao Dominum nostrum, iratres carissimi,
deprecemur, ut hodierna sollemnia, quae pro
natale beatissimi Apostoli et martyris sui
Andreae suscepimus, sibi ipse commendet: ao
sicut illi hodie ob praedicationem verbi sui
capto,⁶inte1¹vincula carceris, flagella, et crucis dnus seems a costean of auun-
necem adfuit; et de triumpho nobili eoronam tm &²1²th tssgfflss ’ν”ἵζξ
dedit; ita interventu ejus nobis in se ereden- hamr-
tibus, qui pressuris hujusmundi et insidiis
adversarii fatigamur, in omnibus tentationi-
bus adesse, ac misericordiam largiri dignetur:
et offerentum ao pausantum, quse recitata
sunt nomina, Apostoli sui intercessione sanc-
tificet. Per Dominum nostrum, J esum Ohris-
tum Filium suum, seeum viventem.
(t‘ollectio acl paccare.) Omnipotens sem-
piterne Deus= qui tautti tibi caritate beatum
Andrean] Apostolum vinxisti, ut tuo auxilio

9

 

