ΙΝ mertun SANG'l'l orrnrruxrrs ὓς

honore conspicuum. Postremo nrartyrii grenat sublimo- trasna, teloneas tonare conspi-

tum, pro temporalibus gestis adc aeternam provehis eoro- ⁰³¹ssOE- Postremo martyrii 131⁰&ss sub·

nam, per Christum Dominum nostrum, Per quem ma· ffissfflffiessfflss‘ffl’ffiffi?

jestetem tuom laudant Angeli, atque Archangeli uon tenu. r· 142v
cessent elamore, dieentes, Sanetus, Sanetus, Sanetus. 'i‘ Μ, 21

(Benedictio populi.) Custos sacerdotii,0v02mmitsar.
dicator martyrii,† palmo triumphi, Deus, bene· t T, 261
dio famulos et famulas tuas: Amen.
'Dono eis Martyris hujus obtentud reete“Thisurrdisrffirflrsmnishinit

. use, although iustruere of it may be

vivere, sobrie agere, salubriter eonverso1·1:r0unr ru remansurorum eg.
Amen¹ , Mur-Iit. Rom.vot.2,rtr,zot,349,

Ut illa agant suo arbitrio, quae digno hobe— ⁰⁷⁴
autur tuo judicio ; et indigna inveniantur suh-
jaeere supplicio: Amen.

Quod ipse prestere digneris, qui in Triuitote
poliecti vivis et regnas,

xvr. Missa S. Saruuruua Errsoom ur ma sotrum nt, „tems 0,

MARWRIS· the rom of November. Theonoe
· erm

Ἰ Ι J. ¹ em 1*st ΕΙ,-

[collectio] Deum, qui immortales glorio· itii?ffliiiuiitissieiiriimii
sorum martyrum palmas triumphali cruore thttflrtttfftittllt⁰tit⁰tittt⁰ii

pertudit, et beatam diei hujus sollemnitatem {Qffisffi ffiffiffas

suis pro se vincentibus dedicavit, fratreslrranporumaeo:mortuumma-
earissimi, suppliciter· oremus: ut qui dedittpffigpeucpvepffimmmam

diei hujus sollemnitatem, det plenum sollem-
nitatis effeetum. Qui dedit hoe quod cultus
festivitatis amplectitur, det ut affeetu (levo-
tiouis imitemur. Et quiequid saneto viro ae
beatissimo martyri suo Saturnino hodierno die
profuit ad gloriam, nohis proficiat od sulutem.
Per Dominum nostrum J esum Christum Filium
suum: qui seeum, et eum Spiritu Sancto.

(clottario sequitur. ) DebitaS, omnipotens mssssk'ffiffi Drmisssssstffl‘ ΨΜ·
,2 . et JesuClrrrsto filro tuo

sempiterne Dens, referimus gratias Jesu Domino nostro. 111 eurus simaru-

Ghristo Domino nostro, in cujus similitudinem itt‘l‘„litissffisstultltttlt

beatissimus Saturninus, (lum offerretvietimom sstffiglssssffff ffifflsslgffiffl

ipse fit victima: dum sacerdotium electus tertrffissspguelu'rrriffl a tatisfirre}
Δ 11 quo proficiens fider

agit, martyrium devotus implevit, ut pernotum, mm voluerum suopte

sanctitutis, eoronam rapuit passio-

emiuentiam justitiae atque victoria, et testis nu-u. uo. p. η ω. moon ae.

fieretb et Antistem in quo proficiens fidei tttttarttttteratu}

latitudo, dum eathefflam suscipit] saneiliaffis, exureptlthut rt has dom sacerdotium
elrmt rustrud of dariique [sursulu-

ooronom rapuit passionis. Ita majestatemtum]clamoremanusmopso

tuam, Domine, SUPPllOES QXOI'amUS, Uis qlll elinigatigullls Irus fucrit, but welruse

tautam pro nomine tuo prestitisti tolerantiam, ssffl'jgsssssseffffissfflifflfflr ohim u
por ejus intercessionem tribuas pro delictis ⁶
plebi huie veniam. Per Dominum nostrum

’ J esum Christum Filium tuum.

9

 

