= 20 MISSAIAE RIOHENOVENSE.

nentur „01³ enfin n ..pn „mnruugere merita, et dimittere peccata. Evacnn

'’ffiffl‘pffloff’ffl mmffinos vitiis et reple nos virtutibus, ut sanctifi-

b‘gffffifflgggfflffifflssffi outa atque uncta sanctificet corda [mysteriumss]
.

crentunnnnpnumaumsum-dum creditur, deleat peecata dum sumitur,
ii‘3'35ier''M'⁶⁰‘¹¹'¹³'²⁹³³M'ffl'ut hic etin oeternum salvi esse mereamur.

surrentinorum..ruerDomuum.

gjigggzifflffigfggiggfflggfflgg (postcommunionem.) Refectiesci celesti,

aaran. 1 . Η poculo Domini recreati, Deo Patri omnipotenti
utine et ιιι aeternum, te rurib-

ante,salrl et iiber-i esse mereamim-Istud& ei] gratias referamus. P ΕΓ DOfflissUm·

mm· (benedictio.) Exaudi nos, Domine, et prae-
stu quoe te petimus, pacem tuam perfectam de
caelis. Da nobis hodie pacificum quoque hunc

prvemaypermpsunepmaaadim, et caeteros dies vitae nostrae praestu⁰
intended to povern n double recusa-

tive3 “und to hestnw *peace 011 tire Pacem. Pe? Dominum.
remaining dass of our mu*

<nissen ru.)

(preejotio ) Supplicontes humili prece, Dei
Patris et Domini nostri Jesu Christi majes-
tatem ubique dominantem humili prece de-
precemur3 commemorationem facientes, pro
omuibus episcopis, presbyteris, diaconibus,
subdiaconibus, omnibusque ministris suis: uti

ffifflg'fl‘ ditfflffl‘ffidbti vifssi¹123e0s Soneio Spiritu regat ; devotum sibiae
pu orcme run nenne propo ,

niun ganum atoue beatum indicatum virginum pudorem, et continentium
iiiiibiiii'iditiiibffldtb propositum, integrm in omnibus intemera-

ζζῗξζζξζὲωζξὲἷῗὶἧῗξᾞὼῗζῗῗξ tumque concedat: viduarum laboriosam tole-

rantiam sud miseratione consonam orphanis
quoque opem paternae pietatis indulgeat3

Tentns codicis.

tibi suli. licet augere merito. et demitti peccata. eunoun nos uitiis. et reple
nos uirtutibus, ut sonctificate atque auxta. sanctificet corda dum creditur,
delpat peecata dnm sumetur, ut hic et in ueternum salui esse mercemur
. ,nm
P(pom cnannnnz‘onnn) Refesti esea coelesti. poculo domini recreati deo
patri omnipotenti laudes et glutina referamus. p. d.
riurein (benedictio.) Exaudi nos domineetpraestaquae tepetimus, pacem tuum
44³ Ι perfeetum de melis. de uobis hodie punitionm quoque hunc diem. et citeros
dies uitae nostrae praesta pacem p. d⁴ nm.

ιιι onasum.)

(praestitio.) Supplicantes. humili praece. dei patris, et domini nostri
Jhesu Christi. maiestatem ubique dominantem. humili praece depraecemur,
commemorationemlfacientes pro omnibus epyscopis, praesbiteris diaconibus

y subdiaconibus omnibusque menistris suis. uti eossencto spiritu regat. deuotum
qztsibi ao dicatum Ι uirginum podorem. et continentium propositum integrum
in omnibus intemeratumque concedat uiduarum laboriosum. tolerantiam sua

miseratione confoueat, orfpnis quoquc opem puternuc pietatis indulgent,

 

